Key,Source,Context,Changes,English,French,German,Klingon,Spanish
bonus,,Category,KgNone,Bônus,Bonus,Bonus,,Bonos
challenge,,Category,KgNone,Desafio,Défi,Herausforderung,,Desafío
quest,,Category,KgNone,Missão,Quête,Quest,,Misión
questChain,,Category,KgNone,Missão Adicional,Série de quêtes,Questserie,,Cadena de misiones
treasure,,Category,KgNone,Tesouro,Trésor,Schatz,,Tesoros
challenge_buythefarm,,Challenge Info,KgNone,A Fazenda,La ferme,Tierisch gut,,Compra la granja
challenge_buythefarm_offer,,Challenge Info,EnChanged KgNone,"Bem Sobrevivente,\nEu acho que você encontrou a nota que deixamos para você. Agora que o segredo foi revelado, vamos ao que interessa. Estivemos observando você e acho que pode se tornar um bom recruta. Mas antes de abrir as nossas portas para um desconhecido, vamos ver se você pode fazer este simples trabalho.\nSlick Willie\n\nDesafio: Matar alguns Animais","Alors la terreur,\nFaut croire que tu as trouvé le message qu'on t'a laissé. Ça, c'est fait, passons aux choses sérieuses. Après avoir vu ce dont tu es capable, on trouve que tu ferais une bonne recrue. Mais avant qu'on t'accepte, voyons si tu peux faire un truc aussi simple que cette tâche.\n\nWillie le plus rusé des merdeux\n\nDéfi : tuer des animaux","Also gut, Überlebender!\nDu hast wohl die Notiz gefunden, die wir für dich hinterlassen haben. Jetzt da die Katze aus dem Sack ist, können wir gleich zum Punkt kommen. Wir haben dich beobachtet und denken, dass du ein guter Rekrut wärst. Doch bevor wir einen Fremden aufnehmen, müssen wir erst sehen, ob du diese einfache Aufgabe erledigen kannst.\n\nIch bin glatter als Katzenscheiße auf Linoleum … Willie\n\nHerausforderung: Töte ein paar Tiere",,"Bueno, sobreviviente:\nCreo que has encontrado la nota que te dejé. Ahora que ya se descubrió el pastel, vamos a lo que nos va. Te hemos estado siguiendo y creemos que puedes ser un buen recluta. Pero antes de abrirle las puertas a un extraño, veamos si puedes hacer un trabajillo muy simple.\n\nWillie, más escurridizo que una mierda de gato en linóleo.\n\nDesafío: Mata a un par animales."
challenge_buythefarm_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Matar alguns Animais,Tuer des animaux,Töte ein paar Tiere,,Mata a un par animales.
challenge_copanattitude,,Challenge Info,KgNone,Um Tira da Pesada,Filature,Dein Freund und Helfer,,Siempre llevando la contra
challenge_copanattitude_offer,,Challenge Info,KgNone,"Viajante,\nO fato de você está lendo esta nota não é por acaso. Meus rapazes estão te observando e estamos sempre procurando por novos recrutas que ainda estão vivendo por aí. Mas antes nos tornarmos camaradas, gostaríamos que você faça esta pequena coisa para vermos do que você é feito.\nEles me chamam de Crazy Jake\n\nDesafio: Matar alguns policiais zumbis","Salut la compagnie,\nSi tu lis ce message, ce n'est pas par hasard. Ça fait quelque temps qu'on t'observe, mes gars et moi. On cherche toujours de nouvelles recrues parmi les vivants. Mais avant qu'on se serre la pince, on voudrait que tu nous montres de quoi tu es capable.\n\nJake le cinglé, comme on m'appelle\n\nDéfi : tuer des flics zombies","Hallo Reisender!\nEs ist kein Zufall, dass du diese Notiz liest. Meine Jungs haben dich beobachtet und wir sind immer auf der Suche nach neuen Rekruten, die noch nicht das Zeitliche gesegnet haben. Aber bevor wir hier einen auf Kumpel machen, musst du diese Kleinigkeit erledigen, um zu zeigen, was du draufhast.\n\nMan nennt mich Crazy Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar Zombie-Polizisten",,"Viajero/a:\nEl que estés leyendo esta nota no es cosa del destino. Mis chicos te han estado observando. Siempre estamos en busca de reclutas nuevos que todavía tengan algo de vida en sus carnes. Pero antes de hacernos amigos, queremos que hagas algo para ver de qué estás hecho.\n\nMe llaman Jake el Loco.\n\nDesafío: Mata a zombis policía."
challenge_copanattitude_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Matar alguns Policiais Zumbis,Tuer des flics zombies,Töte ein paar Zombie-Polizisten,,Mata a Zombis Policía.
challenge_dogdaysareover,,Challenge Info,KgNone,Os Dias de Cão Acabaram,Un mal de chien,Wir gehen nicht vor die Hunde,,Adiós a los días de perro
challenge_dogdaysareover_offer,,Challenge Info,KgNone,"Muito Bem Recruta,\nEssa nota é um convite pessoal para se juntar ao nosso clã. Estamos te seguindo e analisando o seu potencial. Faça esse trabalho e iremos pensar em te deixar entrar. Vamos ver se você é forte o suficiente para matar alguns cachorros zumbis.\n\nEu sou o Crazy Jake, porra\n\nDesafio: Matar alguns cachorros zumbis","Félicitations recrue,\nCe message est une invitation à rejoindre notre clan. On te suit depuis un moment et tu as du potentiel. Fais ce petit boulot et on te laissera peut-être nous rejoindre. Voyons si tu as le cran de tuer des chiens enragés.\n\nJe suis Jake, le foutrement cinglé\n\nDéfi : tuer des chiens enragés","Gratuliere Rekrut!\nDiese Notiz ist eine persönliche Einladung, unserem Klan beizutreten. Wir haben dich beobachtet und dein Potenzial erkannt. Erledige diese Aufgabe und wir überlegen uns, dich aufzunehmen. Mal sehen, ob du stark genug bist, um ein paar Zombie-Hunde zu töten.\n\nIch bin der verdammte Crazy Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar Zombie-Hunde",,"Felicitaciones, recluta:\nEsta nota es una invitación personal para que te unas a nuestro clan. Te hemos estado siguiendo y parece que tienes potencial. Termina este trabajito y tal vez consideremos dejar que te unas a nosotros. Veamos si eres lo suficientemente fuerte como para matar algunos perros zombi.\n\nSoy el maldito Jake el Loco.\n\nDesafío: Mata a perros zombi."
challenge_dogdaysareover_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Matar alguns Cachorros Zumbis,Tuer des chiens enragés,Töte ein paar Zombie-Hunde,,Mata a Perros Zombi.
challenge_dontfeedthebears,,Challenge Info,KgNone,Não Alimente os Ursos,Ours mal léché,Bärenhunger,,No alimente a los osos
challenge_dontfeedthebears_offer,,Challenge Info,EnChanged KgNone,"Olá Amigo,\nA menos que você tenha merda na cabeça, você provavelmente sabe que nós estamos te seguindo. Brincadeiras à parte, deixe-me ir direto ao ponto. Nós queremos que você se junte aos Willies mas primeiro você tem que passar deste teste para nós te avaliarmos.\n\nSlick Willie\n\nDesafio: Matar alguns Ursos","Salut camarade,\nÀ moins que tu aies de la merde à la place de la cervelle, tu sais qu'on te suit depuis un moment. Après ces politesses, venons-en au fait. On aimerait que tu rejoignes le clan de Willie, mais tu dois réussir notre initiation avant qu'on puisse l'envisager.\n\nWillie le rusé foutrement pervers\n\nDéfi : tuer des ours","Hallihallo Freund!\nWenn dir nicht jemand ins Hirn geschissen hat, weißt du wahrscheinlich schon, dass wir dich beobachtet haben. Jetzt da wir die nötigen Höflichkeiten ausgetauscht haben, komme ich gleich zum Punkt. Wir möchten, dass du den Willies beitrittst, aber zuerst musst du diese Prüfung bestehen, damit wir dich vielleicht aufnehmen.\n\nGlatter als ein Fischschwanz … Willie\n\nHerausforderung: Töte ein paar Bären",,"Qué hay, amigo/a:\nA menos que tengas un cerebro de mierda, probablemente sabes que te estamos siguiendo. Ya que terminamos con las cortesías, vayamos al grano. Queremos que te unas a los Willies, pero antes tienes que pasar un rito de iniciación para siquiera considerarte.\n\nWillie, escurridizo cual pinga de pececillo.\n\nDesafío: Mata a un par osos."
challenge_dontfeedthebears_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Matar Ursos,Tuer des ours,Töte Bären,,Mata a osos.
challenge_drunkanddisorderly,,Challenge Info,KgNone,Bêbado e Encrenqueiro,Bagarre d'ivrogne,Dicht und dichter,,Embriaguez y escándalo
challenge_drunkanddisorderly_offer,,Challenge Info,KgNone,"Ouça seu Vagabundo,\nSe você chegou a encontrar essa nota, então saiba disso. Nós estamos te observando. Você é muito esperto, mas vamos ver se você pode fazer esta tarefa e talvez você possa se juntar o nosso pequeno grupo de sobreviventes alegres.\n\nCrazy é o menu nome do meio...Jake\n\nDesafio: Matar alguns zumbis na porrada enquanto está bêbado","Écoute un peu,\nSi tu as ce message entre les mains, tu le sais déjà. On te surveille. Tu es assez habile, mais voyons si tu réussis cette tâche. On verra ensuite si tu peux rejoindre notre joyeuse bande de survivants.\n\nJake, surnommé le cinglé...\n\nDéfi : tuer des zombies à mains nues en étant ivre","Pass mal auf, du!\nWenn du im Besitz dieser Notiz bist, dann ist eines sicher: Wir beobachten dich. Du bist ja ganz clever, aber mal sehen, ob du diese Aufgabe erledigen kannst. Und vielleicht darfst du dich dann unserer kleinen Gruppe fröhlicher Überlebender anschließen.\n\nCrazy ist mein zweiter Vorname … Jake\n\nHerausforderung: Töte betrunken ein paar Zombies mit deinen Fäusten",,"Oye, tú:\nSi tienes esta nota, entonces debes saberlo. Te hemos estado vigilando. Eres muy hábil, pero vamos a ver si puedes hacer esto. Si lo haces, quizás te dejemos unirte a nuestra pequeña banda de alegres sobrevivientes.\n\nLoco es mi segundo nombre... Jake.\n\nDesafío: Mata zombis a puñetazos mientras estás borracho."
challenge_drunkanddisorderly_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Quebrar Zumbis na Porrada Bêbado,Tuer des zombies à mains nues en étant ivre,Betrunkener Faustkampf mit Zombies,,Emborráchate y pelea a puñetazos contra zombis.
challenge_imalumberjackandimokay,,Challenge Info,KgNone,Sou um Lenhador e Estou Bem,Va falloir bûcher,Ich bin Holzfäller und mir geht’s gut,,Soy un leñador y me parece bien
challenge_imalumberjackandimokay_offer,,Challenge Info,KgNone,"Ei Babaca,\nEstivemos te observando e sabemos quem você é. Você parece que você pode cuidar de si mesmo, muito bem, mas vamos ver se você pode dar conta deste desafio. Faça isso e nós podemos te recrutar para o noso clube privado. É melhor vestir algo que esquente.\nEu sou o lelé da cuca, Crazy Jake\n\nDesafio: Matar alguns lenhadores zumbis com um machado","Salut macaque,\nOn t'observe et on sait qui tu es. Tu as l'air de bien te débrouiller, mais voyons si tu arrives à relever ce défi. Fais ça correctement et tu auras peut-être le droit de rejoindre notre club privé. Couvre-toi bien surtout.\n\nJake le cinglé pas bien dans sa tête\n\nDéfi : tuer des bûcherons zombies avec une hache de pompier","Hey Bastard!\nWir haben dich beobachtet und wir wissen, wer du bist. Du scheinst gut auf dich selbst aufpassen zu können. Mal sehen, ob du dich auch dieser Herausforderung stellen kannst. Erledige das und vielleicht nehmen wir dich in unseren privaten Klub auf. Zieh dich lieber warm an.\n\nDer durchgeknallte Crazy Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar Holzfäller-Zombies mit einer Feueraxt",,"Oye, anormal:\nTe hemos estado vigilando y sabemos quién eres. Parece que puedes cuidarte solo bastante bien, pero vamos a ver si puedes hacer esto. Hazlo y puede que te admitamos en nuestro club privado. Será mejor que te abrigues.\n\nDe remate, Jake el Loco.\n\nDesafío: Mata a un par zombis leñador con un hacha de bombero."
challenge_imalumberjackandimokay_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Matar alguns Lenhadores Zumbis,Tuer des zombies des neiges,Töte ein paar Schnee-Zombies,,Mata a un par zombis de nieve.
challenge_itsybitsyspider,,Challenge Info,KgNone,A Dona Aranha,Une araignée au plafond,Die klitzekleine Spinne,,Itsi bitsi araña
challenge_itsybitsyspider_offer,,Challenge Info,KgNone,"Ei Palhaço,\nSe você está lendo essa nota, você não deve estar surpreso que estamos te avaliando. Apenas tenho o teste para um simplório como você. Faça isso e nós podemos aceitá-lo.\n\nCrazy Jake\n\nDesafio: Matar alguns zumbis aranha","Salut la buse,\nSi tu lis ce message, tu dois te douter qu'on t'évalue. J'ai le test idéal pour les idiots dans ton genre. Réussis-le et on te laissera peut-être nous rejoindre.\n\nJake le plus cinglé de tous...\n\nDéfi : tuer des zombies araignées","Hey du Trottel!\nWenn du diese Notiz liest, sollte es dich nicht überraschen, dass wir dich beobachten. Und ich habe genau den richtigen Test für einen Dummkopf wie dich. Erledige ihn und vielleicht nehmen wir dich auf.\n\nVerrückter als je zuvor … Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar Spinnen-Zombies",,"Oye, imbécil:\nSi estás leyendo esta nota, no te extrañará saber que te estemos evaluando. Tengo la prueba perfecta para alguien tan papanatas como tú. Hazlo y puede que te dejemos unirte.\n\nJake, más loco que nunca.\n\nDesafío: Mata a algunas arañas zombi."
challenge_itsybitsyspider_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Matar alguns Zumbis Aranha,Tuer des zombies araignées,Töte ein paar Spinnen-Zombies,,Mata a algunas Arañas Zombi.
challenge_killthewabbit,,Challenge Info,KgNone,Mate o Toelho,Laaapin,Kaninchenzeit,,Mata al conejito.
challenge_killthewabbit_offer,,Challenge Info,EnChanged KgNone,"Olá Sobrevivente,\nSe você pegou essa nota, então você sabe que estamos te observando. Você tem habilidades de sobrevivência, eu admito, mas vamos ver se você puder passar desse desafio e talvez te deixaremos se juntar a nós.\n\nBoa Sorte, Slick Willie\n\nDesafio: Matar alguns coelhos com uma escopeta","Bien le bonjour,\nSi tu as récupéré ce message, tu sais qu'on t'observe. Tu t'y connais en survie, c'est certain, mais voyons si tu peux relever ce défi et peut-être qu'on te laissera nous rejoindre.\n\nBonne chance, Willie le rusé\n\nDéfi : tuer des lapins avec un fusil à pompe à canon scié","Hallihallo, Überlebender!\nWenn du diese Notiz gefunden hast, weißt du, dass wir dich beobachtet haben. Du bist ein Überlebenskünstler, das muss man dir lassen, aber sehen wir mal, ob du diese Herausforderung bestehst. Und vielleicht nehmen wir dich dann auf.\n\nViel Glück! Slick Willie\n\nHerausforderung: Töte ein paar Hasen mit einer abgesägten Schrotflinte",,"Qué hay, sobreviviente:\nSi recogiste esta nota, sabrás que te estamos observando. Tus habilidades de supervivencia son buenas, pero vamos a ver si puedes superar este desafío. Quizá te dejemos entrar si lo haces.\n\nBuena suerte, Willie el Escurridizo.\n\nDesafío: Mata a un par conejos con una escopeta recortada."
challenge_killthewabbit_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Matar Coelhos com Escopeta,Tuer des lapins avec un fusil,Töte Hasen mit einer Schrotflinte,,Mata a un par conejos con una escopeta.
challenge_ladykiller,,Challenge Info,KgNone,O Garanhão,"Femmes, je vous aime",Frauenheld,,Rompecorazones
challenge_ladykiller_offer,,Challenge Info,KgNone,"Caro Estranho,\nMeu grupo estava te seguindo e relataram um pouco do seu potencial. Dito isso, se você puder passar desse desafio podemos ter espaço para mais um novo recruta em nosso acampamento.\n\nCrazy Jake\n\nDesafio: Matar algumas mulheres zumbis","Salut toi,\nMon équipe te suit depuis un certain temps et tu fais preuve de potentiel. Si tu réussis ce défi, il se pourrait qu'on ait de la place pour une nouvelle recrue dans notre campement.\n\nJake le renard cinglé\n\nDéfi : tuer des femmes zombies","Lieber Fremder!\nMeine Leute haben dich beobachtet und berichten, dass du Potenzial hast. Wenn du diese Herausforderung schaffst, haben wir in unserem Lager vielleicht Platz für noch einen neuen Rekruten.\n\nCrazy „wie ein Fuchs“ Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar weibliche Zombies",,"Querido/a extraño/a:\nMi grupo te ha estado siguiendo y dice que tienes potencial. Dicho esto, si pasas este desafío, quizá haya lugar para un recluta nuevo en nuestro campamento.\n\nJake, loco como una cabra.\n\nDesafío: Mata a algunas zombis mujer."
challenge_ladykiller_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Matar algumas Mulheres Zumbis,Tuer des femmes zombies,Töte ein paar weibliche Zombies,,Mata a algunas Zombis Mujer.
challenge_maneater,,Challenge Info,KgNone,O Devorador de Homens,Un monde d'hommes,Echte Kerle,,Devorahombres
challenge_maneater_offer,,Challenge Info,KgNone,"Ei Arrombado,\nO deserto é um lugar desolado e solitário. Estivemos procurando dentro de você e acho que você pode ser um bom complemento para nosso clã. Mais antes aceitarmos outra boca para alimentar, você vai precisar provar que é digno. Faça essa tarefa e vamos considerar em aceitá-lo .\nCrazy Jake\n\nDesafio: Matar alguns homens zumbis","Salut trou de balle,\nOn se sent vite seul sur les terres désolées. Après observation, on trouve que tu pourrais être une bonne recrue pour notre clan. Mais avant qu'on accepte une nouvelle bouche à nourrir, il va falloir que tu fasses tes preuves. Accomplis cette tâche et on verra.\n\nJake le cinglé, mais toujours en forme\n\nDéfi : tuer des hommes zombies","Hey Arschloch!\nDas Ödland ist einsam und trostlos. Wir haben dich beobachtet und denken, dass du gut zu unserem Klan passen würdest. Aber bevor wir noch ein hungriges Maul mehr durchfüttern müssen, musst du dich erst als würdig erweisen. Erledige diese Aufgabe und vielleicht nehmen wir dich auf.\n\nCrazy „aber noch immer fit“ Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar männliche Zombies",,"Oye, estúpido:\nEl páramo es un lugar solitario y desolado. Te hemos seguido la pista y creemos haber encontrado una adición buena a nuestro clan. Pero antes de tener otra boca que alimentar, debemos asegurarnos de que te lo mereces. Completa esta tarea y lo pensaremos.\n\nJake, loquito, pero coleando.\n\nDesafío: Mata a un par zombis hombre."
challenge_maneater_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Matar alguns Homens Zumbis,Tuer des hommes zombies,Töte ein paar männliche Zombies,,Mata a un par Zombis Hombre.
challenge_nailsomechicks,,Challenge Info,KgNone,Pregue Algumas Galinhas,Fais-toi des poulettes,Nagel ein paar Hühner,,Remacha los pollos
challenge_nailsomechicks_offer,,Challenge Info,KgNone,"Olá Amigo,\nSe você está lendo essa nota, então você sabe que estamos te observando. Estamos à procura de adicionar alguns novos recrutas e eu acho que você tem o que é preciso. Faça este pequeno trabalho e nós podemos abrir espaço para mais uma galinha em nosso galinheiro. A menos que você seja uma galinha (risos).\nSlick Willie\n\nDesafio: Matar algumas galinhas com Pistola de Pregos","Salut camarade,\nSi tu lis ce message, tu sais qu'on te surveille. On cherche de nouvelles recrues et on pense que tu peux faire l'affaire. Fais ce petit boulot et il se peut qu'on prenne une volaille de plus au poulailler. Enfin, sauf si t'es une poule mouillée, haha.\n\nWillie le rusé comme un renard...\n\nDéfi : tuer des poulets avec un pistolet à clous","Hallo Freund!\nWenn du diese Notiz liest, weißt du, dass wir dich beobachtet haben. Wir suchen nach neuen Rekruten und ich denke, du hast, was wir brauchen. Erledige diese kleine Aufgabe und vielleicht machen wir Platz für noch ein Huhn in unserem Hühnerstall. Außer du bist ein feiges Huhn. Haha.\n\nGlatter als eingefettete Gänsescheiße … Willie\n\nHerausforderung: Töte ein paar Hühner mit einer Nagelpistole",,"Hola:\nSi estás leyendo esta nota, sabrás que tienes compañía. Buscamos nuevos reclutas y creemos que tú tienes lo necesario. Haz este trabajito y puede que haya sitio para una gallina más en nuestro corral. A menos que seas una verdadera gallina. Ja, ja.\n\nWillie, más escurridizo que una mierda de pavo engrasada.\n\nDesafío: Mata a algunos pollos con la pistola de clavos."
challenge_nailsomechicks_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Matar Galinhas com Pistola de Pregos,Tuer des poulets avec un pistolet à clous,Töte Hühner mit einer Nagelpistole,,Mata a pollos con la pistola de clavos.
challenge_nurseyoubacktohealth,,Challenge Info,KgNone,Cuide da Sua Saúde,Besoin d'infirmières,Die kranken Schwestern,,Cuidarte hasta curarte
challenge_nurseyoubacktohealth_offer,,Challenge Info,KgNone,"Ei Sobrevivente,\nSe você chegou a encontrar essa nota, você deve saber que estamos te seguindo. Nós gostamos do seu estilo, mas antes de estendermos o tapete vermelho para o nosso acampamento, vamos ver se você pode dar conta desse pequeno teste.\n\nCrazy Jake\n\nDesafio: Matar algumas enfermeiras zumbis","La terreur,\nSi tu as trouvé ce message, tu sais qu'on te suit de près. Tu nous plais bien, mais avant de voir si on peut te dérouler le tapis rouge vers notre camp, il va falloir passer ce petit test.\n\nJake le cinglé, et pas qu'un peu\n\nDéfi : tuer des infirmières zombies","Hallo Überlebender!\nWenn du im Besitz dieser Notiz bist, heißt das, dass wir dich beobachten. Dein Stil gefällt uns, aber bevor wir dir den roten Teppich zu unserem Lager ausrollen, musst du erst diesen kleinen Test bestehen.\n\nCrazy „und so gefällt es mir“ Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar Krankenschwester-Zombies",,"Oye, sobreviviente:\nSi encontraste esta nota, sabrás que te estamos siguiendo. Nos gusta tu estilo, pero antes tender la alfombra roja a nuestro campamento, veamos si puedes pasar esta prueba.\n\nJake, loco de remate.\n\nDesafío: Mata a zombis enfermeros."
challenge_nurseyoubacktohealth_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Matar algumas Enfermeiras Zumbis,Tuer des infirmières zombies,Töte ein paar Krankenschwester-Zombies,,Mata a Zombis Enfermeros.
challenge_silenceofthelambs,,Challenge Info,KgNone,Silêncio dos Inocentes,Le silence des agneaux,Das Schweigen der Lämmer,,El silencio de los inocentes
challenge_silenceofthelambs_offer,,Challenge Info,KgNone,"Caro Sobrevivente,\nSe você encontrou esta nota, então você sabe que eu e o meu grupo estamos te observando de longe. Você é muito bom em sobrevivência, mas vamos ver se você pode passar neste teste e talvez deixaremos você se juntar ao nosso clã.\n\nBoa Sorte, Crazy Jake\n\nDesafio: Matar uma gritadeira.","Salut la terreur,\nSi tu as trouvé ce message, tu sais maintenant que mon équipe et moi t'observons de loin. Tu te débrouilles pas mal en survie, mais voyons si tu réussis ce test. On te laissera peut-être rejoindre notre clan après ça.\n\nBonne chance, Jake le cinglé\n\nDéfi : tuer un zombie hurleur","Lieber Überlebender!\nWenn du diese Notiz gefunden hast, dann weißt du, dass meine Leute und ich dich aus der Ferne beobachtet haben. Du schlägst dich ganz gut im Überlebenskampf, aber sehen wir mal, ob du diesen Test bestehst. Und vielleicht darfst du dich dann unserem Klan anschließen.\n\nViel Glück! Crazy Jake\n\nHerausforderung: Töte einen Schreier-Zombie.",,"Querido/a sobreviviente:\nSi encuentras esta nota, sabrás que mi grupo y yo te hemos estado vigilando desde lejos. Se te da muy bien eso de sobrevivir, pero veamos si puedes pasar esta prueba. Si lo haces, quizá te puedas unir a nuestro clan.\n\nBuena suerte, Jake el Loco.\n\nDesafío: Mata a un zombi gritón."
challenge_silenceofthelambs_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Matar algumas Gritadeiras,Tuer des zombies hurleurs,Töte einen Schreier-Zombie,,Mata zombis gritones
challenge_stagparty,,Challenge Info,KgNone,Festa dos Cervos,Bienvenue chez les cornus,Ich werd zum Hirsch!,,Fiesta de ciervos
challenge_stagparty_offer,,Challenge Info,KgNone,"Bem, como vai, \nAmigo, se você está lendo esta carta, então deve saber que o meu grupo está observando você. Faça essa pequena tarefa para nós e podemos deixar você se junta aos Willies. Se não, não nos procure quando o mundo lhe virar as costas.\n\nSlick Willie\n\nDesafio: Matar alguns Veados","Comment ça va ?\nSi tu lis cette lettre, tu sais sûrement que mon équipe t'observe. Rends-nous service et on pourrait bien te laisser rejoindre le clan de Willie. Dans le cas contraire, gare à tes fesses en repartant.\n\nWillie l'enfoiré sacrément rusé\n\nDéfi : tuer des cerfs","Na wie geht es dir, Freund?\nWenn du diesen Brief liest, solltest du wissen, dass meine Leute dich beobachtet haben. Erledige diese kleine Aufgabe für uns und vielleicht darfst du dann den Willies beitreten. Falls nicht, dann mach dich schnell vom Acker!\n\nSlick „glatt wie ein Aal“ Willie\n\nHerausforderung: Töte ein paar Hirsche",,"¿Qué tal te va, colega?:\nSi estás leyendo esta carta, sabrás que mi grupo te ha estado siguiendo. Realiza esta tarea y puede que formes parte de los Willies. Si no la haces, no dejes que la puerta te golpee las narices.\n\nWillie, más escurridizo que una anguila.\n\nDesafío: Mata a un par de ciervos."
challenge_stagparty_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Matar Veados,Tuer des cerfs,Töte Hirsche,,Mata ciervos.
challenge_thatlldopig,,Challenge Info,KgNone,"Mandou Bem, Porco",Espèce de porc,"Gut gemacht, Schwein",,"Eso es todo, puerco"
challenge_thatlldopig_offer,,Challenge Info,EnChanged KgNone,"Saudações Viajante,\nSe você está segurando essa nota, então você deve saber os meus rapazes estão na sua cola como moscas em merda de porco. Isso é porque nós pensamos que só você pode ser material de Slick Willie. Agora, se você puder fazer essa pequena tarefa podemos te chamar de parente.\nSlick Willie\n\nDesafio: Matar alguns javalis","Salutations tête brûlée,\nSi tu as ce message entre les mains, tu sais que mes gars te collent au derrière comme les mouches au cul des porcs. Tout ça parce qu'on te pense digne de Willie le rusé. Remplis cette tâche et tu feras peut-être partie de la famille.\n\nWillie le cul-terreux rusé\n\nDéfi : tuer des porcs","Sei gegrüßt, Reisender!\nWenn du diese Notiz in Händen hältst, dann solltest du wissen, dass meine Jungs dich umschwirrt haben wie Fliegen die Schweinescheiße. Denn wir denken, dass du was für Slick Willie wärst. Wenn du jetzt nur noch diese klitzekleine Aufgabe erledigst, dann bist du vielleicht einer von uns.\n\nIch bin kein schmieriges Stadtkind … Willie\n\nHerausforderung: Töte ein paar Wildschweine",,"Saludos, viajero/a:\nSi esta nota está en tus manos, sabrás que mis chicos han estado pegados a ti como moscas en mierda de cerdo. Es porque creemos que tienes lo necesario para ser parte de la banda de Willie el Escurridizo. Si puedes hacerte cargo de esta insignificante tarea, tal vez formes parte de nuestra familia.\n\nTodo se me escurre... Willie.\n\nDesafío: Mata a algunos cerdos."
challenge_thatlldopig_subtitle,,Challenge Info,EnChanged KgNone,Matar Javalis,Tuer des porcs,Töte Wildschweine,,Mata a puercos.
challenge_yournothingspecial,,Challenge Info,KgNone,Você Não é Nada Especial,Tu n'as rien de spécial,Du bist nichts Besonderes,,No eres especial
challenge_yournothingspecial_offer,,Challenge Info,KgNone,"Olha Aqui Cuzão,\nA única razão de você ainda não estar morto, é porque eu gosto de você. Isso mesmo, nós estamos te observando. Nós poderíamos usar alguém com os seus talentos, por isso, se você puder dar conta dessa pequena tarefa você vai poder entrar no Grupo Crazy.\n\nnEu sou doido varrido e adoro isso, Crazy Jake\n\nDesafio: Matar alguns zumbis especiais infectados","Écoute débile,\nSi tu es toujours en vie, c'est parce que je t'aime bien. Et ouais, on te surveille. Quelqu'un avec tes talents pourrait nous être utile, alors si tu arrives à venir à bout de cette petite tâche, tu pourras peut-être rejoindre l'équipe du cinglé.\n\nJake le cinglé comme pas possible\n\nDéfi : tuer des zombies infectés spéciaux","Hör zu, du Arsch!\nDu bist nur noch am Leben, weil ich dich mag. Ganz recht, wir beobachten dich. Wir könnten jemanden mit deinen Talenten gebrauchen. Wenn du also diese klitzekleine Aufgabe erledigen kannst, schaffst du es vielleicht ins Team Crazy.\n\nIch bin so was von durchgeknallt, aber so gefällt es mir! Crazy Jake\n\nHerausforderung: Töte ein paar besondere infizierte Zombies",,"Escucha, idiota:\nSi no estás bajo tierra es porque me caes bien. Es cierto, te hemos estado vigilando. Nos vendría bien alguien con tu talento, así que si puedes acabar esta sencilla tarea, puede que formes parte del Equipo Loco.\n\nEstoy tocado y me encanta, Jake el Loco.\n\nDesafío: Mata a un par zombis especiales infectados."
challenge_yournothingspecial_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Matar alguns Zumbis Especiais Infectados,Tuer des infectés spéciaux,Töte ein paar besondere Infizierte,,Mata a un par especiales infectados.
treasure_claude_offer,,Challenge Info,KgNone,"Olá Amigo,\nEu nem sequer sei de você, mas eu tenho que compartilhar meus pensamentos na minha hora mais sombria. Eu fui mordido por um dos monstros e posso me sentir transformando. Como eu luto contra a vontade de comer a minha própria família, eu sinto a necessidade de fazer uma última boa ação. Siga este mapa para um dos meus vários estoques pessoais. Que isto possa te manter vivo.\n\nAtenciosamente, Claude","Salut camarade,\nJe ne te connais pas, mais je ressens le besoin de partager mes pensées en ces temps si sombres. La morsure de l'un de ces monstres me pousse à me transformer. Alors que je lutte contre l'envie de dévorer ma famille, j'ai besoin de faire une dernière bonne action. Suis cette carte, elle te guidera vers l'une de mes nombreuses réserves personnelles. J'espère qu'elle t'aidera à survivre.\n\nSincèrement, Claude","Hallo Freund!\nIch kenne dich gar nicht, aber ich muss meine Gedanken in meiner dunkelsten Stunde teilen. Ich wurde von einem dieser Monster gebissen und ich spüre, wie ich mich verwandle. Während ich gegen das Verlangen ankämpfe, meine ganze Familie aufzufressen, möchte ich eine letzte gute Tat vollbringen. Folge dieser Karte, um eines meiner vielen persönlichen Verstecke mit Vorräten zu finden. Hoffentlich hält es dich am Leben.\n\nMit besten Grüßen Claude",,"Hola, amigo/a:\nNi siquiera te conozco, pero tengo que compartir mis pensamientos en el peor de los momentos. Uno de esos monstruos me ha mordido. Puedo sentir cómo me estoy convirtiendo. Lucho contra las ganas de comerme a mi propia familia, pero siento la necesidad de hacer una última buena acción. Sigue este mapa, te llevará hacia una de mis muchas reservas personales. Espero que te mantenga con vida.\n\nSinceramente, Claude."
treasure_claude_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Mapa do Tesouro de Claude,La carte au trésor de Claude,Claudes Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Claude
treasure_jennifer_offer,,Challenge Info,KgNone,"Para quem encontrar esta nota,\nAmigo, o fim está próximo. Os monstros estão quebrando a minha porta, mas nos meus momentos finais, só posso pensar em como eu gostaria de ser lembrada. Não como uma covarde, mas como alguém que pensa nos outros. Te deixo este mapa para um de meus vários baús secretos enterrados.\n\Deus Te Abençoe, Jennifer","À qui trouvera ce message,\nCamarade, la fin est proche. Les monstres s'apprêtent à enfoncer ma porte. Dans mes derniers instants, je pense à ce que je laisse derrière moi. J'aimerais que les gens pensent à mon altruisme plutôt qu'à ma lâcheté. Je te laisse cette carte qui te guidera vers l'un de mes nombreux coffres secrets enterrés.\n\nQue Dieu te bénisse, Jennifer","An denjenigen, der diese Notiz findet!\nFreund, das Ende ist nahe. Die Monster brechen meine Tür auf, aber in meinen letzten Momenten kann ich nur daran denken, wie ich in Erinnerung bleiben möchte. Nicht als Feigling, sondern als jemand, der an andere denkt. Ich hinterlasse dir diese Karte, die dich zu einer meiner vielen geheimen Truhen führt, die ich vergraben habe.\n\nGott segne dich! Jennifer",,"A quier corresponda:\nAmigo, el final está cerca. Los monstruos están derribando la puerta, pero en mis últimos momentos, solo puedo pensar en cómo quiero que me recuerden. No como una cobarde, sino como alguien que pensaba en los demás. Te dejo este mapa. Lleva hacia uno de mis muchos cofres secretos enterrados.\n\nDios te bendiga, Jennifer."
treasure_jennifer_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Mapa do Tesouro de Jennifer,La carte au trésor de Jennifer,Jennifers Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Jennifer
treasure_nickole_offer,,Challenge Info,KgNone,"Para quem possa se interessar,\nSe você chegou a pegar esta nota, então muito possivelmente, eu fui comida pelos mortos. Siga este mapa para um dos meus muitos locais de tesouros valiosos, eu enterrei para manter a salvo de Crazy Jake. Se você encontrá-lo, você pode fazer um bom uso dele.\n\nMuitas Felicidades, Nickole","À qui lira ce message,\nSi tu as ces mots en ta possession, c'est que les morts ont fini par me dévorer. Suis cette carte pour trouver l'un des nombreux et précieux trésors que j'ai protégés de Jake le cinglé. Si tu le trouves, utilise-le à bon escient.\n\nAmicalement, Nickole","An alle, die es angeht!\nWenn du im Besitz dieser Notiz bist, dann ist es gut möglich, dass ich von den Toten aufgefressen wurde. Folge dieser Karte zu einem meiner Verstecke mit wertvollen Schätzen, die ich vergraben habe, damit Crazy Jake sie nicht findet. Wenn du es findest, mach das Beste daraus.\n\nLiebe Grüße Nickole",,"A quien corresponda:\nSi encontraste esta nota, probablemente fui cena de los muertos. Sigue este mapa para encontrar uno de mis muchos tesoros. Están enterrados bajo tierra para ocultarlos de Jake el Loco. Si lo encuentras, espero que te sea útil.\n\nBuena suerte, Nickole."
treasure_nickole_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Mapa do Tesouro de Nickole,La carte au trésor de Nickole,Nickoles Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Nickole
treasure_raphael_offer,,Challenge Info,KgNone,"Caro Estranho,\nEu tenho suores frios e não será por muito tempo. Tudo que eu posso pensar nos meus momentos finais, é se o meu filho Joey ainda está vivo. Eu não tenho nenhuma razão para confiar em você, mas não tenho escolha. Crazy Jake raptou ele. Na sua mão está um mapa para uma dos meus vários esconderijos de suprimentos secretos. Prometa-me que se você encontrá-lo, você vai ajudar o meu filho.\n\nEstou contando com você, Raphael","Bonjour,\nJ'ai des sueurs froides et il ne me reste pas longtemps à vivre. Dans ma dernière heure, une seule pensée m'obsède : et si mon fils Joey était toujours en vie ? Je n'ai aucune raison de te faire confiance, mais je n'ai pas d'autre choix. Jake le cinglé l'a enlevé. Tu as entre les mains la carte vers l'une de mes nombreuses cachettes secrètes de provisions. Promets-moi que si tu la trouves, tu iras aider mon fils.\n\nJe compte sur toi, Raphael.","Lieber Fremder!\nDer kalte Schweiß ist ausgebrochen, jetzt dauert es nicht mehr lange. In meinen letzten Momenten kann ich nur daran denken, ob mein Sohn Joey noch lebt. Ich habe keinen Grund, dir zu vertrauen, aber mir bleibt nichts anderes übrig. Crazy Jake hat ihn entführt. Du hältst eine Karte zu einem meiner vielen geheimen Vorratslager in Händen. Versprich mir, dass du meinem Sohn helfen wirst, wenn du es findest.\n\nIch zähle auf dich! Raphael",,"Querido/a extraño/a:\nTengo escalofríos y no duraré mucho más. Todo lo que puedo pensar en mis últimos momentos es si mi hijo Joey seguirá vivo. No tengo razones para confiar en ti, pero tampoco tengo alternativa. Jake el Loco lo secuestró. En las manos tienes un mapa que te llevará hacia uno de mis muchos escondites de suministros secretos. Prométeme que si lo encuentras, ayudarás a mi hijo.\n\nCuento contigo, Raphael."
treasure_raphael_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Mapa do Tesouro de Raphael,La carte au trésor de Raphael,Raphaels Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Raphael
treasure_sarah_offer,,Challenge Info,KgNone,"Se você encontrou essa nota,\nEste pode ser o seu dia de sorte. Eu fui mordida por uma das criaturas e a febre tomou conta de mim. Eu não tenho muito tempo, mas o mínimo que eu poderia fazer antes de eu virar um deles, é ajudar alguém, qualquer um como Deus iria querer. Se ainda existir um Deus. Então, vou deixar como você este mapa para um dos meus vários baús de suprimentos enterrados.\n\nPara uma nova vida, Sarah","Si tu as trouvé ce message,\nC'est ton jour de chance. J'ai été mordue par l'une des créatures et ma fièvre est de plus en plus forte. Il ne me reste pas longtemps à vivre, mais le moins que je puisse faire avant de me transformer est d'aider quelqu'un d'autre, n'importe qui, comme Dieu le voudrait. S'il existe encore. Je te laisse donc cette carte qui te guidera vers l'un de mes nombreux coffres de provisions enterrés.\n\nAdieu, Sarah","Wenn du diese Notiz gefunden hast,\ndann ist heute vielleicht dein Glückstag. Ich wurde von einer dieser Kreaturen gebissen und das Fieber hat schon eingesetzt. Mir bleibt nicht mehr viel Zeit, aber bevor ich mich verwandle, kann ich zumindest jemandem helfen, so wie es Gott gewollt hätte. Falls es noch einen Gott gibt. Darum hinterlasse ich dir diese Karte, die dich zu einer meiner vielen vergrabenen Vorratstruhen führt.\n\nAuf ein neues Leben! Sarah",,"Al que encuentre esta nota:\nPuede que sea tu día de suerte. Una de esas criaturas me mordió. Tengo mucha fiebre. No me queda mucho tiempo, pero por lo menos puedo ayudar a alguien antes de convertirme. A cualquiera, tal y como Dios querría. Si es que aún hay un Dios. Te dejo este mapa. Lleva hacia uno de mis muchos cofres de suministros enterrados.\n\nPor una vida nueva, Sarah."
treasure_sarah_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Mapa do Tesouro de Sarah,La carte au trésor de Sarah,Sarahs Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Sarah
treasure_stephan_offer,,Challenge Info,KgNone,"Caro Amigo,\nSe você pegou esta nota, então eu estou morto ou pior ainda, virei um dos monstros. Eu deixo com você este mapa para um dos meus muitos estoques de suprimentos enterrados. Se você encontrá-lo, me prometa que vai usá-lo para fazer o mundo um lugar melhor novamente.\n\nSinceramente, Stephan","Camarade,\nSi tu lis ce message, je suis certainement mort ou, pire, je suis devenu l'un des monstres. Je te laisse donc cette carte, qui te guidera vers l'un de mes nombreux stocks enterrés. Si tu le retrouves, promets-moi que tu t'en serviras pour rendre ce monde meilleur.\n\nTon serviteur, Stephan","Lieber Freund!\nWenn du diese Notiz hast, dann bin ich wahrscheinlich tot oder, noch schlimmer, eines von den Monstern. Ich hinterlasse dir diese Karte, die dich zu einem meiner zahlreichen Verstecke führt, wo ich Vorräte vergraben habe. Wenn du es findest, versprich mir, dass du diese Welt damit wieder zu einem besseren Ort machst.\n\nHochachtungsvoll Stephan",,"Querido/a amigo/a:\nSi tienes esta nota, probablemente esté muerto, o peor, puede que sea uno de esos monstruos. Te dejo este mapa. Te llevará a una de mis muchas reservas de suministros enterradas. Si la encuentras, promete que la usarás para hacer de este mundo un lugar mejor otra vez.\n\nCon amor, Stephan."
treasure_stephan_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Mapa do Tesouro de Stephan,La carte au trésor de Stephan,Stephans Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Stephan
treasure_taylor_offer,,Challenge Info,KgNone,"Caro Sobrevivente,\nSe você está lendo essa nota, então provavelmente o pior aconteceu e as chances são de que estou morta. Mas em vez de deixar todo o meu estoque de suprimentos ir para o lixo, eu gostaria que você pegasse um deles. Eu marquei o local no mapa para você.\n\nBoa Sorte, Taylor","Bonjour,\nSi tu lis ce message, c'est que le pire est arrivé et que je n'ai probablement pas survécu. Plutôt que de gaspiller toutes mes réserves, je voudrais que tu en utilises une. L'emplacement est indiqué sur cette carte.\n\nBonne chance, Taylor","Lieber Überlebender!\nWenn du diese Notiz liest, dann ist wohl das Schlimmste eingetreten und ich bin wahrscheinlich tot. Aber da ich nicht möchte, dass niemand etwas von meinen Vorräten hat, sollst du eines meiner Verstecke aufsuchen. Ich habe den Standort auf dieser Karte markiert.\n\nViel Glück! Taylor",,"Querido/a sobreviviente:\nSi estás leyendo esta nota, probablemente sucedió lo peor y la muerte me haya llevado. Pero en lugar de dejar que mi alijo se desperdicie, quiero que tú lo tengas. Marqué su ubicación en este mapa.\n\nBuena suerte, Taylor."
treasure_taylor_subtitle,,Challenge Info,KgNone,Mapa do Tesouro de Taylor,La carte au trésor de Taylor,Taylors Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Taylor
difficulty_easy,,Difficulty,KgNone,Fácil,Facile,Einfach,,Fácil
difficulty_hard,,Difficulty,KgNone,Difícil,Difficile,Schwierig,,Difícil
difficulty_insane,,Difficulty,KgNone,Insano,Extrême,Irre,,Demente
difficulty_medium,,Difficulty,KgNone,Médio,Moyenne,Mittel,,Medio
difficulty_veryeasy,,Difficulty,KgNone,Muito Fácil,Très facile,Sehr einfach,,Muy fácil
completed,,Keywords,KgNone,Concluído(a),Terminée,Abgeschlossen,,Completada
failed,,Keywords,KgNone,Fracassado(a),Échec,Fehlgeschlagen,,Fallida
ObjectiveAnimalKill_keyword,,Keywords,KgNone,Matar,Tuer,Töten,,Mata
ObjectiveAssemble_keyword,,Keywords,KgNone,Montar,Assembler,Zusammensetzen,,Ensambla
ObjectiveBlockActivate_keyword,,Keywords,KgNone,Ativar,,,,
ObjectiveBlockPickup_keyword,,Keywords,KgNone,Pegar,Ramasser,Aufheben,,Recoge
ObjectiveBlockPlace_keyword,,Keywords,KgNone,Colocar,Placer,platziert,,Coloca
ObjectiveBlockUpgrade_keyword,,Keywords,KgNone,Melhorar,Améliorer,aufgewertet,,Mejora
ObjectiveBuff_keyword,,Keywords,KgNone,Obter,Obtenir,Erhalten,,Consigue
ObjectiveCraft_keyword,,Keywords,KgNone,Criar,Fabriquez,gefertigt,,Fabrica
ObjectiveExchangeItemFrom_keyword,,Keywords,KgNone,Encher,Remplir,Füllen,,Llena
ObjectiveFetch_keyword,,Keywords,KgNone,Coletar,Collectez,gesammelt,,Reúne
ObjectiveFetchContainer_keyword,,Keywords,KgNone,Encontrar,,,,
ObjectiveGoto_keyword,,Keywords,KgNone,Localize o Comerciante,Trouver {0},Finde {0},,Ubicar {0}
ObjectiveLocateSupplies_keyword,,Keywords,New,Localizar Suprimentos,,,,
ObjectiveNearby_keyword,,Keywords,New,Próximo,,,,
ObjectiveOpenWindow_keyword,,Keywords,KgNone,Abrir {0} Janela,Ouvrir la fenêtre {0},Öffne {0}-Fenster,,Abre {0} ventana(s)
ObjectiveRallyPointActivate,,Keywords,New,Ativar o Ponto de Encontro,,,,
ObjectiveRallyPointHeadTo,,Keywords,New,Vá para o Ponto de Encontro,,,,
ObjectiveRepair_keyword,,Keywords,KgNone,Reparar,Réparer,Reparieren,,Repara
ObjectiveScrap_keyword,,Keywords,KgNone,Reciclar,Recycler,Zerlegen,,Desguaza
ObjectiveSpendSkillPoints_keyword,,Keywords,KgNone,Comprar {0} Nível(is) de Habilidade,Acheter {0} niveau(x) de compétence,Kaufe {0} Fertigkeitslevel(s),,Compra {0} nivel(es) de habilidad
ObjectiveTime_keyword,,Keywords,KgNone,Tempo,Durée,Zeit,,Tiempo
ObjectiveTreasureChest_keyword,,Keywords,New,Localize o Tesouro,,,,
ObjectiveWaitForActivate_keyword,,Keywords,New,Esperar para Ativar,,,,
ObjectiveWear_keyword,,Keywords,KgNone,Vestir,Porter,getragen,,Vestir
ObjectiveZombieKill_keyword,,Keywords,KgNone,Matar,Tuer,Töten,,Mata
optional,,Keywords,KgNone,Opcional,Facultative,Optional,,Opcional
RequirementBuff_keyword,,Keywords,KgNone,Efeito,Effet,Effekt,,Efecto
RequirementHolding_keyword,,Keywords,KgNone,Usando,Avec,Unter Verwendung von,,En uso
RequirementLevel_keyword,,Keywords,KgNone,Nível,Niveau,Level,,Nivel
RequirementWearing_keyword,,Keywords,KgNone,Vestindo,Porter,Tragen,,Vestir
RewardExp_keyword,,Keywords,KgNone,XP,EXP,ERF,,EXP
RewardLevel_keyword,,Keywords,KgNone,Nível,Niveau,Level,,Nivel
RewardQuest_keyword,,Keywords,KgNone,Nova Missão,Nouvelle quête,Neue Quest,,Nueva misión
RewardRecipe_keyword,,Keywords,KgNone,Receita Desbloqueada,Composition déverrouillée,Rezept freigeschaltet,,Receta desbloqueada
RewardSkill_keyword,,Keywords,KgNone,Habilidade,Compétence,Fertigkeit,,Habilidad
RewardSkillPoint_keyword,,Keywords,KgNone,Ponto de Habilidade,Point de compétence,Fertigkeitspunkt,,Punto de habilidad
RewardTypeChainQuest,,Keywords,KgNone,Recompensa Adicional,Récompense de série,Serienbelohnung,,Cadena de recompensas
RewardTypeQuest,,Keywords,KgNone,(Recompensa),Récompense,Belohnung,,Recompensa
started,,Keywords,KgNone,Iniciado(a),En cours,Begonnen,,Empezada
Tip_keyword,,Keywords,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Dica,Astuce,Tipp,,Consejo
poiLockoutBedroll,,POI Lockout,New,"Tem um saco de dormir colocado dentro do POI indicado pela missão. Por favor, volte mais tarde.",,,,
poiLockoutLandClaim,,POI Lockout,New,"Tem uma proteção de terras colocada dentro do POI indicado pela missão. Por favor, volte mais tarde.",,,,
poiLockoutPlayerInside,,POI Lockout,New,"Tem um jogador dentro do POI indicado pela missão. Por favor, volte mais tarde.",,,,
poiLockoutQuestLock,,POI Lockout,New,"Esta área não está disponível para fazer missões neste momento. Por favor, volte mais tarde.",,,,
airDropTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,"Suprimentos Aéreos pode aparecer em torno do meio-dia. Ouça o avião e siga a fumaça laranja para encontrar a caixa de suprimentos. Você também pode encontrar caixas de suprimentos marcadas no seu mapa, se a opção de marcar os suprimentos aéreos estiver ativada.",Des parachutages de provisions peuvent avoir lieu autour de midi. Tendez l'oreille pour repérer les avions et suivez la fumée orange pour trouver la caisse parachutée. Vous pouvez également repérer des caisses de provisions sur votre carte si l'option de marquage des parachutages est activée.,"Abwürfe von Vorräten können zur Mittagszeit vorkommen. Horche nach den Flugzeugen und folge dem orangefarbenen Rauch, um die Kisten zu finden, die die Flugzeuge fallen gelassen haben. Du kannst Vorratskisten auch auf deiner Karte finden, wenn die Funktion „Abwürfe aus der Luft markieren“ aktiviert ist.",,La entrega aérea de suministros puede suceder alrededor del mediodía. Localiza el zumbido del avión y sigue el humo naranja para encontrar la caja de suministros. También puedes encontrar cajas de suministros en tu mapa si la opción marcar suministros aéreos está activada.
airDropTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Suprimentos Aéreos,Parachutages,Abwurf aus der Luft,,Suministros aéreos
alternateAmmoTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Algumas armas têm mais de um tipo de munição. Segure 'R' (recarregar) para ver e trocar a munição da sua arma.,Certaines armes fonctionnent avec plusieurs types de munitions. Maintenez l'action de rechargement enfoncée pour afficher les types de munitions possibles d'une arme et recharger.,"Einige Waffen funktionieren mit mehr als einem Munitionstyp. Halte die Aktion „Nachladen“, um die möglichen Munitionstypen für eine Waffe anzusehen und zu laden.",,Algunas armas cuentan con más de un tipo de munición. Mantén pulsada la acción de recargar para ver y cargar los tipos posibles de munición de un arma.
alternateAmmoTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Munição Alternativa,Munitions alternatives,Munitionstyp wechseln,,Munición alternativa
augmentGunsTip,,Popup Tip,EnChanged,"Itens como armas de fogo, armas corpo a corpo e armaduras podem ser melhoradas pela instalação de modificadores.\nCada modificador que ocupa um slot de modificador aumenta o dano de uma arma.\n\nClique em “Modificar” na janela de inspeção de item e então, arraste o modificador para dentro de um slot livre.",,,,
augmentGunsTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Modificadores,Améliorer les armes à feu,Waffen verbessern,,Pistolas mejoradas
batteryBankTip,,Popup Tip,,"O banco de baterias permite que você alimente seus componentes elétricos. Requer pelo menos uma bateria (com capacidade de até seis). A potência máxima de energia é determinada pela quantidade e qualidade das baterias instaladas. Um recarregador de bateria alimentado externamente e ligado irá recarregar suas baterias. Se não houver baterias instaladas, ele funcionará como um relé estendendo a linha de energia. Requer um alicate de eletricista para conectar e cortar fios entre componentes elétricos.",,,,
batteryBankTip_title,,Popup Tip,,Banco de Baterias,,,,
bedrollTip,,Popup Tip,EnChanged,"Quando você colocar um Saco de Dormir você verá um Ícone de Cama na sua bússola e no seu mapa. Isso vai levar você de volta para sua casa e irá funcionar como um ponto de respawn se você morrer. Você pode ter apenas um saco de dormir ativo, então o seu último saco de dormir colocado é o seu saco de dormir ativo. Um saco de dormir colocado e ativo irá prevenir respawn de inimigos numa certa área.",,,,
bedrollTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Saco de Dormir,Sac de couchage,Schlafsack,,Saco de dormir
cameraTip,,Popup Tip,,"Se você tem um item elétrico apontável, como uma torreta automática, sensor de movimento ou holofote, você pode definir a posição da mira o abrindo, clicando na área de visão da câmera, segurando o botão esquerdo (ação primária) e mirando para a posição desejada. Quando terminar, aperte ESC e saia do componente.",,,,
cameraTip_title,,Popup Tip,,Câmera,,,,
campfireTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,"Fogueiras são usadas para manter você aquecido, cozinhar alimentos, purificar água e para criar itens químicos. Você deve colocar madeira ou objetos queimáveis no slot de combustível para usá-la. Desbloqueie ainda mais receitas na fogueira adicionando uma panela, uma grelha e um béquer no slot de utensílios. Segure 'E' (interagir) e selecione ''Retirar'' para retirar qualquer Estação de Trabalho dentro da sua área de declaração de terras.",,,,
campfireTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Fogueiras,Feux de camp,Lagerfeuer,,Fogatas
cementMixerTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,A Betoneira lhe ajuda a criar concreto e asfalto para fazer paredes de bases mais fortes e pode moer pedras para fazer areia. Segure 'E' (interagir) e selecione ''Retirar'' para retirar qualquer Estação de Trabalho dentro da sua área de declaração de terras.,,,,
cementMixerTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Betoneira,Bétonnière,Zementmischer,,Hormigonera
chemistryStationTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,"A mesa de química possibilita que você crie itens químicos, líquidos e compostos. Embora algumas receitas também estejam disponíveis na Fogueira, a mesa de química exige menos recursos. Segure 'E' (interagir) e selecione ''Retirar'' para retirar qualquer Estação de Trabalho dentro da sua área de declaração de terras.",,,,
chemistryStationTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Mesa de Química,Atelier de chimie,Chemiestation,,Estación de química
coldWeatherTip,,Popup Tip,EnChanged,"Se você está ficando com frio, você pode combater isso vestindo roupas, ficando dentro de casa, ficando perto do fogo ou carregando uma tocha. Itens com classificação de resistência ao frio alta são melhores e oferecem mais proteção contra o tempo frio. Você pode ver a classificação de resistência ao frio dos itens, examinado eles.",,,,
coldWeatherTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Clima Frio,Températures basses,Kaltes Wetter,,Clima frío
encumbranceTip,,Popup Tip,New,Sobrecarga,,,,
encumbranceTip_title,,Popup Tip,New,"Se muitos slots no seu inventário estiverem cheios, então você ficará sobrecarregado. Apenas o número total é importante.\n\nO benefício ''Burro de Carga'', assim como efeitos ou itens podem aumentar o número de slots desbloqueados.",,,,
farmingTip,,Popup Tip,EnChanged,"Use suas mãos ou alguma ferramenta para colher as plantações. Depois que você estiver comprado o nível necessário do benefício 'Vivendo da Terra', você poderá fabricar sementes de plantações colhidas. As sementes só podem ser plantadas no solo arado. Use o botão direito (ação secundária) enquanto segura uma ''Enxada de Jardinagem'' para transformar a terra comum em terra fértil. Plante as sementes no solo arado o botão direito (ação secundária) e aumente o rendimento da sua colheita comprando mais níveis do benefício.",,,,
farmingTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Agricultura,Culture,Ackerbau,,Agricultura
firstAidTip,,Popup Tip,EnChanged,"Se cure ou pare um sangramento com uma Atadura, Bandagem de Primeiros Socorros, Kit de Primeiros Socorros ou uma Bolsa de Sangue usando o botão esquerdo (ação primária). Cure os outros com os mesmos itens usando o botão direito (ação secundária).\n\nUse bandagens ou kits médicos para restaurar sua barra de saúde máxima, que é a parte preta mostrada na barra de saúde.",,,,
firstAidTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Primeiros Socorros,Premiers soins,Erste Hilfe,,Primeros auxilios
forgeTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,"Forjas são usadas para derreter metais e recursos usados para criar mais receitas. As receitas da forja só podem ser criadas usando recursos derretidos, e não itens do seu inventário. Desbloqueie ainda mais receitas na forja adicionando uma bigorna, um cadinho e um kit de ferramentas. Segure 'E' (interagir) e selecione ''Retirar'' para retirar qualquer Estação de Trabalho dentro da sua área de declaração de terras.",,,,
forgeTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Forjas,,,,
generatorBankTip,,Popup Tip,,"O gerador de energia permite que você alimente seus componentes elétricos. Requer pelo menos um motor pequeno (com capacidade de até seis). A potência máxima de energia é determinada pela quantidade e qualidade dos motores pequenos instalados. O gerador de energia usa gasolina como combustível que pode ser encontrada em pilhagens, comprada com comerciantes ou criada em mesas de química e fogueiras. Requer um alicate de eletricista para conectar e cortar fios entre componentes elétricos.",,,,
generatorBankTip_title,,Popup Tip,,Gerador de Energia,,,,
gunAssemblyTip,,Popup Tip,EnChanged,"Para montar Armas de Fogo ou Ferramentas Motorizadas, você deve ter todas as partes no seu inventário e ter lido o livro ou esquema. Para fazer isso, selecione uma parte no seu inventário e clique em ''Montar''. Para ver essas receitas, selecione uma das partes e clique em ''Receitas''.",,,,
gunAssemblyTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Montagem,Assemblage d'objet,Gegenstand zusammensetzen,,Armado de objeto
harvestTip,,Popup Tip,EnChanged,Use alguma ferramenta ou arma cortante como uma Faca de Osso para esfolar um animal. Use uma chave inglesa para desmontar carros e itens mecânicos para conseguir recursos avançados. Benefícios podem aumentar o ganho de recursos em várias áreas.,,,,
harvestTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Coletando Recursos,Récolte des ressources,Rohstoffe abbauen,,Recolección de recursos
hotWeatherTip,,Popup Tip,EnChanged,"Se você está se superaquecendo, você pode combater isso vestindo roupas, tomando certas bebidas, e ficando dentro de casa. Itens com classificação de resistência ao calor alta são melhores e oferecem mais proteção contra o tempo quente. Você pode ver a classificação de resistência ao calor dos itens, examinado eles.",,,,
hotWeatherTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Clima Quente,Températures élevées,Heißes Wetter,,Clima caluroso
landClaimTip,,Popup Tip,,"Uma proteção de terras concede um modificador de resistência para todos os blocos na sua área de declaração. Esse modificador de resistência se aplica a qualquer ataque ou dano aos blocos por jogadores inimigos. Você também pode retirar e mover componentes elétricos e estações de trabalho dentro da sua declaração. Itens Elétricos fora da sua declaração pode ser cortado e ligado por estranhos. Quando colocar um bloco dentro da sua declaração de terras, você verá um contorno verde em volta da prévia de posicionamento do bloco. As cores dos posicionamentos de blocos são: ''Verde'' dentro da sua declaração, ''Amarelo'' dentro da declaração de seus aliados, ''Branco'' em qualquer outro lugar, ''Vermelho'' não pode colocar bloco. Você pode ter apenas um bloco de proteção de terras ativa por vez. Colocar outro desativará seu bloco anterior. Os inimigos não respawnarão dentro da sua área protegida.",,,,
landClaimTip_title,,Popup Tip,,Proteção de Terras,,,,
meleeToolWireToolTip,,Popup Tip,,"Use um alicate de eletricista para conectar componentes elétricos. O primeiro componente que você conectar o fio será o componente pai. Mire em qualquer componente elétrico e use o botão direito (ação secundária) para adicionar um fio nesse componente e mais uma vez para completar a conexão com o outro componente. Mire em qualquer componente elétrico e use o botão esquerdo (ação primária) para remover ou cortar o fio dos componentes do seu componente pai. Com o alicate de eletricista equipado, você pode ver muitas coisas úteis, incluindo: o uso de energia de componentes e status de energia atual, O fluxo de energia representado nos fios por um pulso em movimento do componente pai para o componente filho e a posição e o ângulo de visão dos objetos com o sensor de movimento.",,,,
meleeToolWireToolTip_title,,Popup Tip,,Alicate de Eletricista,,,,
miningTip,,Popup Tip,,"Todos os biomas têm minério de ferro e uma chance baixa de ter todos os minérios. Cada bioma tem um minério predominante que pode ser visto em pequenas porções na superfície e encontrado nesse bioma perto da rocha matriz. Minérios especiais por bioma são nitrato na neve e terra devastada, chumbo na floresta, carvão nas planícies e florestas queimadas, e xisto betuminoso no deserto.\nRochas são normalmente encontradas onde tem veios de minério perto da superfície.\nCave uma mancha de cascalho perto de uma rocha e você recebe 1 do minério encontrado abaixo. Siga a trilha de cascalho para encontrar o veio de minério.\nArgila pode ser encontrada cavando em quase toda parte.",,,,
miningTip_title,,Popup Tip,,Mineração,Extraction minière,Bergbau,,Minería
onFireTip,,Popup Tip,New,"Algumas armas, zumbis, ou partes do ambiente pode colocar fogo em você. Para apagar o fogo, você pode entrar na água, mergulhar, ou 'tomar' algo líquido, como um frasco de água. Tomar água também impedirá de ser incendiado por 10 segundos.",,,,
onFireTip_title,,Popup Tip,New,Pegando Fogo,,,,
paintingTip,,Popup Tip,,Use um pincel e tinta para deixar a sua base mais bonita. Mire em qualquer bloco de construção pintável e use o botão direito (ação secundária) para pintar uma superfície e o botão esquerdo (ação primária) para limpar a tinta de uma superfície. Segure a tecla 'R' (recarregar) para ver os recursos de pintura adicionais e mude a cor da pintura desejada. Desbloqueie grupos de pintura adicionais encontrando e lendo revistas de pintura. O modo criativo possui ainda mais recursos de pintura.,,,,
paintingTip_title,,Popup Tip,,Pintura,,,,
passthroughTriggeringTip,,Popup Tip,,"Qualquer combinação de placas de ativação, sensores de movimento, e fios de ativação usarão a ''Ativação em Cadeia''. Isso ativa todos os componentes de ativação conectados diretamente quando o componente Pai é ativado. Um exemplo de uso disto é rodear sua base com uma rede de fios de ativação para acionar um alarme.",,,,
passthroughTriggeringTip_title,,Popup Tip,,Ativação em Cadeia,,,,
questTip,,Popup Tip,,Comerciantes podem ser encontrados no mundo em Acampamentos White River marcados por uma Bandeira e uma placa Traitor Joel’s. Itens podem ser comprados e vendidos com fichas do Duke. Você pode ver seu dinheiro total no canto superior direito do seu inventário. Comerciantes irão renovar os itens periodicamente. Eles também tem um armazém secreto que contém itens que só você pode ver. Alguns itens só podem ser comprados e vendidos em lotes. Comerciantes estão abertos para negócios entre o nascer do sol e o pôr do sol. Invista na habilidade de Intercâmbio e no benefício de Armazém Secreto para aprimorar os negócios com os comerciantes. Comerciantes também podem te dar missões.,,,,
questTip_title,,Popup Tip,,Missões,,,,
powerAttackTip,,Popup Tip,,"Use o botão esquerdo (ação primária) para atacar inimigos e danificar estruturas. Use o botão direito (ação secundária) para realizar um ataque forte que causa mais danos, mas consome mais vigor. Ataques fortes não funcionam com ferramentas de reparo como machados de pedra e martelos.",,,,
powerAttackTip_title,,Popup Tip,,Ataque Forte,,,,
skillPointTip,,Popup Tip,EnChanged,"Você ganhou Pontos de Habilidade. Para distribuí-los, segure 'TAB' e selecione 'Habilidades' ou pressione 'N' para acessar o menu de Habilidades, e então selecione e compre o Atributo ou Benefício desejado. Benefícios te concede habilidades específicas e níveis de benefícios maiores requer certos níveis de atributo.",,,,
skillPointTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Distribuição de Pontos de Habilidade,Dépense de points de compétence,Fertigkeitspunkte verteilen,,Gastar puntos de habilidad
solarBankTip,,Popup Tip,,O gerador solar permite que você alimente seus componentes elétricos. Requer pelo menos uma célula solar (com capacidade de até seis). A potência máxima de energia é determinada pela quantidade e qualidade das células solares instaladas. Painéis solares produzem energia durante o dia quando expostos à luz solar. Células solares podem ser compradas com comerciantes ou encontradas em pilhagens. Requer um alicate de eletricista para conectar e cortar fios entre componentes elétricos.,,,,
solarBankTip_title,,Popup Tip,,Gerador Solar,,,,
survivalTip,,Popup Tip,,Sua saúde atual é exibida em vermelho e sua saúde máxima em cinza. A saúde danificada ou seu limite máximo de saúde é exibido em preto.\n\nComa comida ou use medicamentos para restaurar a saúde. Use bandagens ou kits médicos para restaurar seu limite de saúde máxima.\n\nSeu vigor atual é exibido em azul e seu vigor máximo em cinza. Vigor danificado ou seu limite de vigor máximo é exibido em preto.\n\nA taxa de recuperação de saúde e vigor é determinada pelo seu nível de hidratação encontrado no menu de estatísticas de personagem.\n\nTome água para restaurar a taxa de recuperação de vigor. Coma comida para restaurar seu limite de vigor máximo.\nVocê pode comer/beber 50 pontos acima do seu limite de água e comida.,,,,
survivalTip_title,,Popup Tip,New,Sobrevivência,,,,
tableSawTip,,Popup Tip,New,Use a serra de mesa para desbloquear e fabricar uma infinidade de receitas cosméticas para personalizar e decorar sua base. ,,,,
tableSawTip_title,,Popup Tip,New,Serra de Mesa,,,,
traderTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Comerciantes podem ser encontrados no mundo em Acampamentos White River marcados com uma Bandeira e uma placa Traitor Joel's. Itens podem ser comprados e vendidos com fichas do Duke. Você pode ver o seu saldo total no canto superior esquerdo do seu inventário. Comerciantes vão reabastecer os itens periodicamente. Eles também têm um estoque secreto que oferece itens especiais baseado no seu nível e benefícios. Alguns itens podem simplesmente ser comprados ou vendidos em pacotes. Comerciantes estão abertos para negócio entre o amanhecer e o anoitecer. Invista na habilidade ''Melhores Negócios'' para melhorar suas habilidades de compra e venda com os comerciantes. Os comerciantes também podem te dar algumas missões.,"Vous trouverez les marchands dans le monde, au hameau de la Rivière blanche, ils sont indiqués par un drapeau et un panneau de Joe le traître. Vous pouvez acheter et vendre des objets en échange de pièces Duke. Votre stock de pièces s'affiche dans l'angle supérieur de votre inventaire. Les marchands renouvellent leur stock régulièrement. Leurs réserves secrètes vous proposent également des objets spéciaux selon votre niveau et vos avantages. Certains objets ne se vendent et s'achètent qu'en paquet. Les marchands sont disponibles de l'aube au crépuscule. Investissez dans la compétence Troc et l'avantage Réserve secrète pour faire de meilleures affaires auprès des marchands.","Händler kannst du in den Siedlungen von White River finden, sie sind mit einer Fahne und einem „Traitor Joel“-Symbol markiert. Gegenstände können durch den Einsatz von Duke-Jetons ge- und verkauft werden. In der oberen Ecke deines Inventars siehst du die Summe deines Vermögens. Händler füllen ihren Vorrat an Gegenständen in gewissen Abständen wieder auf. Abhängig von deinem Level und deinen Eigenschaften zeigen sie dir auch einen Geheimvorrat, in dem du besondere Gegenstände finden kannst. Manche Gegenstände können nur in bestimmten Stückzahlen ge- oder verkauft werden. Händler bieten ihre Ware zwischen Morgen- und Abenddämmerung an. Investiere in die Fertigkeit „Handeln“ und die Eigenschaft „Geheimvorrat“, um dich im Umgang mit Händlern besser zu stellen.",,"Puedes encontrar vendedores en los asentamientos del Río Blanco, marcados por una bandera y un cartel de Joel el Traidor. Puedes vender y comprar objetos con monedas Duke. Puedes ver el dinero total en la esquina superior de tu inventario. Los vendedores renovarán sus objetos de forma periódica. También tienen una reserva secreta con objetos especiales que te los ofrecerán según tu nivel y tus beneficios. Algunos objetos solo se pueden comprar o vender en lotes. Los vendedores están disponibles entre el alba y el anochecer. Mejora tu habilidad de negociación e invierte en tu beneficio de reservas secretas para lograr mejores tratos con los vendedores."
traderTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Comerciantes,Marchands,Händler,,Vendedores
treasureMapTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,"Mapas de tesouro podem conter ótimos itens. Se você ler e aceitar uma Missão de Tesouro, vai ser marcado com um ícone de tesouro no mapa e na bússola. Siga este ícone e quando estiver perto, ele piscará em vermelho na bússola. Tenha certeza de cavar na área quando o ícone na bússola estiver piscando em vermelho. O tesouro está normalmente enterrado de 2 à 3 metros debaixo do chão. Invista no benefício ''Caçador de Tesouros'' para deixar a caça ao tesouro mais fácil de encontrar.","Les cartes au trésor peuvent conduire à des butins de grande qualité. Lorsque vous lisez et acceptez une quête au trésor, la carte et la boussole indiquent l'icône du trésor. Suivez cette icône, elle clignotera en rouge lorsque vous en serez proche. Veillez à bien creuser dans la zone clignotant en rouge sur la boussole. Les trésors sont généralement enterrés à 2 ou 3 mètres de profondeur. Investissez dans l'avantage Chasseur de trésors pour trouver les trésors plus facilement.","Schatzkarten können dich zu wirklich toller Beute führen. Wenn du eine Schatzquest liest und annimmst, erscheint auf der Karte und dem Kompass ein Schatzsymbol. Folge diesem Symbol – wenn du dich dem Schatz näherst, beginnt es, rot zu blinken. Grabe in dem Gebiet, in dem das Symbol auf dem Kompass rot blinkt. Schätze sind meistens etwa 2 bis 3 Meter tief vergraben. Investiere in die Eigenschaft „Schatzsucher“ und die Schatzsuche wird dir leichter fallen.",,"Los mapas del tesoro te pueden llevar a botines fenomenales. Si lees y aceptas una misión de tesoro, aparecerá un icono de tesoro en el mapa y en la brújula. Sigue este ícono y verás que cuando estés cerca, empezará a parpadear en color rojo. Asegúrate de que estás cavando en la zona donde el ícono de la brújula parpadea en color rojo. Los tesoros suelen estar enterrados a unos 2 o 3 metros. Mejora tu beneficio de cazador de tesoros para que sea más fácil encontrarlos."
treasureMapTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Mapas de Tesouro,Cartes au trésor,Schatzkarten,,Mapas del tesoro
triggerDelayDurationTip,,Popup Tip,,"Se você tiver um componente de ativação, como uma placa de ativação, sensor de movimento ou fio de ativação, você pode personalizar a forma com ele ativa. Abra-o e você verá as opções de controle para configurar o ''Atraso'' e a ''Duração'' com uma variedade de opções em cada configuração. Duração da energia pode ser configurado por tempo ou por ativação que só dura enquanto alguém estiver parado na zona de ativação. Há também uma configuração ''Sempre'', que permanece ativa até que fique sem energia ou seja reiniciada. Há também opções do evento de ativação para personalizar o tempo.",,,,
triggerDelayDurationTip_title,,Popup Tip,,Atraso e Duração de Ativação,,,,
tutorialTipQuest01,,Popup Tip,KgNone,"Caro Amigo,\n\nA área devastada pode ser um lugar cruel, e você olha como se pudesse encontrar alguma ajuda. Essa nota é um pequeno guia para te ajudar a sobreviver. Se concluí-la, nós podemos considerá-lo um novo cidadão. O Acampamento White River, é real e também é seguro.\n\nBoa Sorte, Noah","Camarade,\n\nCes terres désolées peuvent être impitoyables et tu sembles avoir besoin d'aide. Tu trouveras ci-joint un petit guide de survie. Si tu te débrouilles bien, tu rejoindras peut-être nos rangs. Le hameau de la Rivière blanche existe, et il est sûr.\n\nBonne chance, Noah","Lieber Freund!\n\nDas Ödland kann gnadenlos sein und du siehst aus, als könntest du etwas Hilfe gebrauchen. Anbei findest du eine kurze Anleitung, die dir beim Überleben hilft. Wenn du sie abschließt, nehmen wir vielleicht einen neuen Bürger auf. Die Siedlung von White River gibt es wirklich und sie ist sicher.\n\nViel Glück! Noah",,"Querido/a amigo/a:\n\nEl páramo puede ser un sitio peligroso y parece que necesitas una mano. Encontrarás una pequeña guía adjunta para ayudarte a sobrevivir. Si la completas, puede que te aceptemos como un nuevo ciudadano. El asentamiento Río Blanco es real y seguro.\n\nBuena suerte, Noah."
tutorialTipQuest01_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Conceitos Básicos de Sobrevivência Iniciado,Bases de la survie entamées,Erste Grundlagen für das Überleben,,Supervivencia básica comenzada
tutorialTipQuest01Console,,Popup Tip,KeyCon KgNone,You've discovered a mysterious note. Read it by pressing {0} while the note is equipped or by using the read action when examining the note.,"Vous avez trouvé un étrange message. Lisez-le en appuyant sur {0} après l'avoir équipé, ou grâce à l'action de lecture lorsque vous l'examinez.","Du hast eine geheimnisvolle Notiz entdeckt. Lies sie durch Drücken von {0}, während die Notiz ausgerüstet ist; oder benutze die Lesen-Aktion, wenn du die Notiz untersuchst.",,"Descubriste una nota misteriosa. Para leerla, presiona {0} mientras tengas equipada la nota o usando la acción de leer cuando la investigues."
tutorialTipQuest02,,Popup Tip,KgNone,"A sua missão ativa no momento é a ''Sobrevivência Básica''. O estado da missão é exibido na Lista de Objetivos no canto superior direito da tela. Para mais informações das missões, segure 'TAB' e selecione 'Missões' ou pressione 'O' para acessar o menu de Missões.","La quête « Les bases de la survie » est active. Le statut de la quête s'affiche dans le suivi des objectifs, en haut à droite de l'écran. Pour plus d'informations sur les quêtes, accédez à votre inventaire et ouvrez le menu des quêtes.","„Das 1x1 des Überlebens“ ist deine aktive Quest. Der Status der Quest ist oben rechts über den Ziel-Tracker einsehbar. Öffne dein Inventar und dann das Quest-Menü, um mehr über Quests zu erfahren.",,"Tu misión activa es supervivencia básica. El estado de la misión se muestra en el indicador de objetivos, en la parte superior derecha de la pantalla. Accede a tu inventario y navega por el menú misiones para obtener más información sobre éstas."
tutorialTipQuest02_button_console,,Popup Tip,KeyCon KgNone,Basic Survival is your active quest. The quest's status is displayed on the Objective Tracker in the top right of the screen. For more information on quests access your Inventory {0} and navigate to the Quests menu {1}.,"La quête « Les bases de la survie » est active. Le statut de la quête s'affiche dans le suivi des objectifs, en haut à droite de l'écran. Pour plus d'informations sur les quêtes, accédez à votre inventaire {0} et ouvrez le menu des quêtes {1}.","„Das 1x1 des Überlebens“ ist deine aktive Quest. Der Status der Quest ist oben rechts über den Ziel-Tracker einsehbar. Öffne dein Inventar {0} und dann das Quest-Menü {1}, um mehr über Quests zu erfahren.",,"Tu misión activa es Supervivencia básica. El estado de la misión se muestra en el indicador de objetivos, en la parte superior derecha de la pantalla. Accede a tu Inventario {0} y navega por el menú Misiones {1} para obtener más información sobre estas."
tutorialTipQuest02_console,,Popup Tip,KeyCon KgNone,"Basic Survival is your active quest. The quest's status is displayed on the Objective Tracker in the top right of the screen. For more information on quests, access your Inventory and navigate to the Quests menu.","La quête « Les bases de la survie » est active. Le statut de la quête s'affiche dans le suivi des objectifs, en haut à droite de l'écran. Pour plus d'informations sur les quêtes, accédez à votre inventaire et ouvrez le menu des quêtes.","„Das 1x1 des Überlebens“ ist deine aktive Quest. Der Status der Quest ist oben rechts über den Ziel-Tracker einsehbar. Öffne dein Inventar und dann das Quest-Menü, um mehr über Quests zu erfahren.",,"Tu misión activa es Supervivencia básica. El estado de la misión se muestra en el indicador de objetivos, en la parte superior derecha de la pantalla. Accede a tu Inventario y navega por el menú Misiones para obtener más información sobre éstas."
tutorialTipQuest02_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Acompanhamento de Missão,Suivi de quête,Quests verfolgen,,Progreso de misiones
tutorialTipQuest03_button_console,,Popup Tip,EnChanged,"You've earned Skill Points for completing the Basic Survival Quest. Spend them by accessing your Inventory {0} and navigate to the Skills menu {1}, then highlight the desired Skill or Perk and Purchase {2} it.","Vous avez gagné un point de compétence en terminant la quête « Les bases de la survie ». Pour le dépenser, accédez à votre inventaire {0} et ouvrez le menu des compétences {1}, puis sélectionnez la compétence ou l'avantage de votre choix et procédez à l'achat {2}.","Für den Abschluss der Quest „Das 1x1 des Überlebens“ hast du Fertigkeitspunkts erhalten. Verwende sie im Inventar {0} über das Fertigkeiten-Menü {1}, indem du dort die gewünschte Fertigkeit oder Eigenschaft auswählst und sie kaufst {2}.",,"Ganaste un Punto de habilidad por completar la misión Supervivencia básica. Para gastarlo, accede a tu Inventario {0} y navega al menú de Habilidades {1}. Luego, selecciona la habilidad o beneficio deseado y cómpralo {2}."
tutorialTipQuest03_console,,Popup Tip,KeyCon EnChanged,"You've earned Skill Points for completing the Basic Survival Quest. Spend them by accessing your Inventory and navigating to the Skills menu, then highlight the desired Skill or Perk and purchase it.","Vous avez gagné un point de compétence en terminant la quête « Les bases de la survie ». Pour le dépenser, accédez à votre inventaire et ouvrez le menu des compétences, puis sélectionnez la compétence ou l'avantage de votre choix et procédez à l'achat.","Für den Abschluss der Quest „Das 1x1 des Überlebens“ hast du Fertigkeitspunkte erhalten. Verwende sie über das Fertigkeiten-Menü in deinem Inventar, indem du dort die gewünschte Fertigkeit oder Eigenschaft auswählst und sie kaufst.",,"Ganaste un Punto de habilidad por completar la misión Supervivencia básica. Para gastarlo, accede a tu Inventario y navega al menú de Habilidades. Luego, selecciona la habilidad o beneficio deseado y cómpralo."
vendingMachineTip,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,"Existem três tipos de máquinas de vendas: máquinas de vendas de bebidas encontradas em lojas, máquinas de vendas alugáveis encontradas nos Acampamentos dos Comerciantes, e as máquinas de vendas própria, que podem ser apenas adquiridas através de um Armazém Secreto dos Comerciantes. Todas as Máquinas de vendas usam fichas do Duke que podem ser encontradas no mundo ou adquiridas através da venda de itens com os Comerciantes. Você pode ver o quanto de dinheiro você tem no canto superior esquerdo do seu inventário. NPCs podem comprar da sua máquina de vendas alugada, por isso é aconselhável sempre mantê-la bem abastecida e não deixar os preços dos itens muito caros.","Il existe trois types de distributeur automatique : les distributeurs de boissons disponibles aux magasins, les distributeurs à louer aux hameaux de marchands et les distributeurs du joueur, que vous pouvez obtenir grâce aux réserves secrètes des vendeurs. Tous les distributeurs automatiques fonctionnent avec des pièces Duke, qui peuvent être trouvées dans le monde ou acquises en vendant des objets aux marchands. Votre argent s'affiche dans le coin supérieur de votre inventaire. Les PNJ peuvent utiliser vos distributeurs automatiques, veillez donc à les approvisionner et à ne pas fixer les prix trop haut.","Es gibt drei verschiedene Sorten von Automaten: Getränkeautomaten in Läden, mietbare Warenautomaten in Händlersiedlungen und Warenautomaten, die Spielern gehören – letztere bekommt man nur aus dem Geheimvorrat eines Händlers. Für alle Automaten braucht man Duke-Jetons, die man in der Welt finden oder durch den Verkauf von Gegenständen an Händler erhalten kann. Du kannst in der oberen rechten Ecke deines Inventars sehen, wie viel Geld du hast. NPC (Nichtspielercharaktere) kaufen Gegenstände aus deinen gemieteten Warenautomaten, deswegen solltest du darauf achten, dass diese immer gut gefüllt und die Preise nicht zu hoch sind.",,"Hay tres tipos de máquinas expendedoras: las máquinas de bebidas, que se encuentras en tiendas; las máquinas de alquiler, que se encuentran en el asentamiento de los vendedores; y las máquinas que son propiedad de jugadores, que solo se pueden adquirir a través de la reserva secreta de un vendedor. Todas las máquinas expendedoras utilizan monedas Duke, que se pueden encontrar en el mundo o se pueden adquirir al vender objetos a los vendedores. Puedes ver el dinero que tienes en la esquina superior de tu inventario. Los PNJ también pueden comprar objetos en las máquinas expendedoras que alquiles, por lo que es recomendable tenerlas bien provistas y que los precios no sean demasiado altos."
vendingMachineTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Máquinas de Venda,Distributeurs automatiques,Automaten,,Máquinas expendedoras
waterTip,,Popup Tip,EnChanged,"A água determina o quão rápido suas barras de saúde e vigor se recuperam. Segurando uma lata vazia ou um frasco de vidro você pode enchê-lo com água numa fonte de água usando o botão direito (ação secundária). Tomando água suja você corre risco de contrair disenteria. Numa fogueira você pode ferver latas de água, e com uma panela, frascos de água. Seu nível de água pode ser encontrado no menu de estatísticas do seu personagem.\n\nA água afetará a velocidade de recuperação quando estiver abaixo de 75%, 50% e 25%.\n\nVocê pode tomar água até 50 pontos acima do seu limite atual.\nTodos os itens de bebida fornecerão um pequeno bônus de recuperação de vigor por um tempo limitado.","Vous pouvez boire de l'eau aux rivières et aux lacs à mains nues avec l'action secondaire. Attention, cette eau n'est pas purifiée et vous pourriez souffrir de dysenterie. Remplissez une conserve ou un bocal vide aux points d'eau à l'aide de l'action secondaire et faites bouillir l'eau au feu de camp.","Du kannst nur mit deinen Händen Wasser aus Flüssen und Seen trinken, indem du die sekundäre Aktion einsetzt. Aber Vorsicht – dieses Wasser ist nicht trinkbar gemacht und es besteht die Gefahr, dass du an Dysenterie erkrankst. Du kochst Wasser am besten über dem Lagerfeuer mit einer leeren Dose oder einem Glaskrug, die an Wasserquellen gefüllt werden können, indem die sekundäre Aktion benutzt wird.",,Puedes beber agua de ríos y lagos con tus manos a través de la acción secundaria. Ten en cuenta que esta agua no está purificada y corres el riesgo de contraer disentería. Es mejor usar una lata vacía o una jarra de cristal para hervir el agua en una fogata; ambos recipientes se pueden llenar en fuentes de agua usando la acción secundaria.
waterTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Água,Eau,Wasser,,Agua
workbenchTip,,Popup Tip,EnChanged,"A mesa de trabalho não só tem todas as receitas da mochila, como também desbloqueia receitas avançadas que lhe permite criar mais itens. Você pode deixar coisas sendo criadas na fila e sair por aí deixando a fila da sua mochila disponível para uso. Você também pode combinar e melhorar partes ou itens similares para até 100 pontos de qualidade acima da sua habilidade de criação. Segure 'E' (interagir) e selecione ''Retirar'' para retirar qualquer Estação de Trabalho dentro da sua área de declaração de terras.",,,,
workbenchTip_title,,Popup Tip,KeyTrunk FrNone GrNone KgNone SpNone,Mesa de Trabalho,Établi,Werkbank,,Mesa de trabajo
quest_BasicSurvival,,Quest Info,KgNone,Sobrevivência Básica,Les bases de la survie,Das 1x1 des Überlebens,,Supervivencia básica
quest_BasicSurvival_offer,,Quest Info,KeyCon KgNone,"Caro Amigo,\n\nO deserto pode ser um lugar cruel, e você olha como se pudesse achar alguma ajuda. Esse anexo é um pequeno guia para te ajudar a sobreviver. Se você concluí-lo, nós podemos considerá-lo um novo cidadão. O White River Settlement, é real e também é seguro.\n\nBoa Sorte, Noah","Camarade,\nComme tu le sais, les terres désolées peuvent être impitoyables et tu sembles avoir besoin d'aide. Voici un petit guide pratique pour les nouveaux survivants.  Vois ça comme une sorte d'initiation. Débrouille-toi comme il faut et tu rejoindras peut-être bien nos rangs. Le hameau de la Rivière blanche existe, et il est sûr.\n\n Bonne chance, Noah","Lieber Freund!\nWie du weißt, kann das Ödland gnadenlos sein. Wir haben dich beobachtet, und du siehst aus, als könntest du etwas Hilfe gebrauchen. Hier hast du eine kleine Anleitung, die Neuankömmlingen beim Überleben hilft.  Betrachte es als eine Art Aufnahmeritual. Schließe es zu unserer Zufriedenheit ab und vielleicht nehmen wir einen neuen Bürger auf. Die Siedlung von White River gibt es wirklich und sie ist sicher.\n\n Viel Glück! Noah",,"Querido/a amigo/a:\nComo bien sabes, el páramo puede ser un sitio peligroso y todo parece indicar que necesitas una mano. Toma, esta pequeña guía puede ayudar a sobrevivir a los recién llegados.  Considérala una pequeña iniciación. Complétala como se indica y puede que te aceptemos como un nuevo ciudadano. El asentamiento Río Blanco es real y seguro.\n\n Buena suerte, Noah."
quest_BasicSurvival1,,Quest Info,Reordered,Sobrevivência Básica 1/8,Les bases de la survie 1/8,Das 1x1 des Überlebens 1/8,,Supervivencia básica 1/8
quest_BasicSurvival1_description,,Quest Info,Reordered,"Crie um Saco de Dormir coletando fibras vegetais. Depois que pegar os ingredientes, pressione ou segure 'TAB' e selecione 'Criação', procure pela categoria de receitas 'Básico', selecione a receita e clique no botão Criar. \nColoque o Saco de Dormir no mundo equipando-o e usando o botão direito (ação secundária). Depois de colocado, você verá um Ícone de Cama na sua bússola e no mapa. Isso vai te levar de volta para sua casa e irá funcionar como um ponto de respawn caso você morra.","Fabriquez un sac de couchage à l'aide de fibres végétales. Une fois les composants acquis, ouvrez votre inventaire de fabrication, accédez à la catégorie des compositions de base, sélectionnez la composition souhaitée, puis cliquez sur le bouton de fabrication. \n\nÉquipez le sac de couchage, puis placez-le à l'aide de la touche d'action secondaire. Une fois placé, une icône de lit s'affichera sur votre boussole et votre carte. Cette icône vous aidera à retrouver votre foyer et servira de point de réapparition si vous veniez à mourir.","Fertige einen Schlafsack, indem du Pflanzenfasern sammelst. Wenn du die Zutaten hast, öffne dein Handwerks-Inventar und gehe zur Rezeptkategorie „Grundlagen“. Markiere das Rezept und klicke auf „Fertigen“. \n\nPlatziere den Schlafsack in der Welt, indem du ihn zuerst ausrüstest und dann die sekundäre Aktionstaste verwendest. Wenn er platziert ist, erscheint ein Bett-Symbol auf deinem Kompass und deiner Karte. Dies wird dich zurück nach Hause führen, und außerdem wirst du hier wiedererscheinen, falls du stirbst.",,"Fabrica un saco de dormir con fibra vegetal. Una vez tengas los ingredientes, abre el menú de fabricación, ve a la categoría de recetas básicas, selecciona la receta y presiona el botón de fabricar. \n\nPara poner el saco de dormir en el mundo, equípalo y presiona el botón de acción secundaria. Una vez puesto, verás un icono de una cama en la brújula y en el mapa. Esto te guiará de nuevo a tu casa y será un punto de reaparición si mueres."
quest_BasicSurvival1_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"Craft a Stone Axe to help you defend yourself and gather crafting ingredients. Gather ingredients by Attacking {0} grass, stone, or wood objects. You can also gather small stones by looking at them and using Pickup {1}. \n\nOnce you have the ingredients, access the Inventory {2} and Select {3} Stone Axe in the Basics category of the Crafting window. Craft {4} a Stone Axe.","Fabriquez une hache de pierre pour vous défendre et collecter des composants. Collectez des composants en détruisant {0} de l'herbe, des pierres et des objets en bois. Vous pouvez également ramasser de petites pierres en les regardant et en utilisant l'action de ramasser {1}. \n\nUne fois les composants acquis, rendez-vous dans l'inventaire {2} et sélectionnez {3} la hache de pierre dans la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. Fabriquez {4} une hache de pierre.","Fertige eine Steinaxt, um dich besser zu verteidigen, und sammle Fertigungszutaten dafür. Sammle Zutaten, indem du Gras, Steine oder Holzobjekte angreifst {0}. Du kannst auch kleine Steine sammeln, indem du sie ansiehst und die Aufheben-Aktion {1} verwendest. \n\nWenn du die Zutaten hast, gehe zum Inventar {2} und wähle {3} im Fertigungs-Fenster in der Kategorie „Grundlagen“ die Steinaxt aus. Fertige {4} eine Steinaxt.",,"Fabrica un hacha de piedra para ayudarte a defenderte y reunir ingredientes para fabricar. Ataca {0} la hierba, piedras u objetos de madera para reunir ingredientes. También puedes reunir piedras pequeñas si las miras y usas Recoger {1}. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario {2} y selecciona {3} el Hacha de piedra en la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica {4} un hacha de piedra."
quest_BasicSurvival1_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"Craft a Stone Axe to help you defend yourself and gather crafting ingredients. Gather the ingredients by attacking grass, stone, or wood objects. You can also pick up small stones by looking at them and using the Pickup action. \n\nOnce you have the ingredients, access the Inventory and locate Stone Axe in the Basics category of the Crafting window. Craft a Stone Axe.","Fabriquez une hache de pierre pour vous défendre et collecter des composants. Collectez des composants en détruisant de l'herbe, des pierres et des objets en bois. Vous pouvez également ramasser de petites pierres en les regardant et en utilisant l'action de ramasser. \n\nUne fois les composants acquis, rendez-vous dans l'inventaire et cherchez la hache de pierre dans la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. Fabriquez une hache de pierre.","Fertige eine Steinaxt, um dich besser zu verteidigen, und sammle Fertigungszutaten dafür. Sammle die Zutaten, indem du Gras, Steine oder Holzobjekte angreifst. Du kannst auch kleine Steine aufheben, indem du sie ansiehst und die Aufheben-Aktion verwendest. \n\nWenn du die Zutaten hast, öffne dein Inventar und wähle im Fertigungs-Fenster in der Kategorie „Grundlagen“ die Steinaxt aus. Fertige eine Steinaxt.",,"Fabrica un hacha de piedra para ayudarte a defenderte y reunir ingredientes para fabricar. Ataca la hierba, piedras u objetos de madera para reunir los ingredientes. También puedes recoger piedras pequeñas si las miras y usas la acción Recoger. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario y localiza el Hacha de piedra en la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica un hacha de piedra."
quest_BasicSurvival1_subtitle,,Quest Info,Reordered,Criar um Saco de Dormir,Fabriquer un sac de couchage,Fertige einen Schlafsack,,Fabrica un saco de dormir.
quest_BasicSurvival2,,Quest Info,Reordered,Sobrevivência Básica 2/8,Les bases de la survie 2/8,Das 1x1 des Überlebens 2/8,,Supervivencia básica 2/8
quest_BasicSurvival2_description,,Quest Info,Reordered,"Crie um Machado de Pedra para te ajudar a se proteger e coletar ingredientes de criação. Colete os ingredientes destruindo grama, pedra, ou objetos de madeira. Você também pode pegar pedras pequenas mirando o cursor nelas e pressionando a tecla 'E'. Depois que pegar os ingredientes, pressione ou segure 'TAB' e selecione 'Criação', e procure por Machado de Pedra na categoria ''Básico'' do menu de Criação. Criar um Machado de Pedra.","Fabriquez une hache de pierre pour vous défendre et collecter des composants. Collectez des composants en détruisant de l'herbe, des pierres et des objets en bois. Vous pouvez également ramasser de petites pierres en les regardant et en utilisant l'action de ramasser. Une fois les composants acquis, rendez-vous dans l'inventaire et cherchez la hache de pierre dans la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. Fabriquez une hache de pierre.","Fertige eine Steinaxt, um dich besser zu verteidigen, und sammle Fertigungszutaten dafür. Sammle die Zutaten, indem du Gras, Steine oder Holzobjekte angreifst. Du kannst auch kleine Steine aufheben, indem du sie ansiehst und die Aufheben-Aktion verwendest. Wenn du die Zutaten hast, öffne dein Inventar und wähle im Fertigungs-Fenster in der Kategorie „Grundlagen“ die Steinaxt aus. Fertige eine Steinaxt.",,"Fabrica un hacha de piedra para ayudarte a defenderte y reunir ingredientes para fabricar. Ataca la hierba, piedras u objetos de madera para reunir los ingredientes. También puedes recoger piedras pequeñas si las miras y usas la acción Recoger. Una vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario y localiza el Hacha de piedra en la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica un hacha de piedra."
quest_BasicSurvival2_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"Craft plant fiber clothing to protect you from damage and keep you warm in cold weather. Gather ingredients by Attacking {0} grass and small plants. \n\nOnce you have the ingredients, access the Inventory {1} and Select {2} the Clothing category of the Crafting window. Select {3} and Craft {4} the plant fiber clothing.","Fabriquez un vêtement en fibres végétales pour vous protéger et vous tenir chaud lorsque les températures baissent. Collectez les composants en détruisant {0} de l'herbe et de petites plantes. \n\nUne fois les composants acquis, rendez-vous dans l'inventaire {1} et sélectionnez {2} la catégorie des vêtements de la fenêtre de fabrication. Sélectionnez {3} et fabriquez {4} le vêtement en fibres végétales.","Fertige Kleidung aus Pflanzenfasern, um dich vor Schaden zu schützen und dich bei kaltem Wetter warm zu halten. Sammle Zutaten, indem du Gras und kleinere Pflanzen angreifst {0}. \n\nWenn du die Zutaten hast, gehe zum Inventar {1} und wähle {2} im Fertigungs-Fenster die Kategorie „Kleidung“ aus. Wähle {3} die Kleidung aus Pflanzenfasern aus und fertige {4} sie.",,"Fabrica ropa de fibra vegetal para protegerte de daño y mantenerte en calor cuando haga frío. Ataca {0} la hierba o las plantas pequeñas para reunir ingredientes. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario {1} y selecciona {2} la ropa en la ventana de Fabricación. Selecciona {3} y fabrica {4} ropa de fibra vegetal."
quest_BasicSurvival2_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"Craft plant fiber clothing to protect you from damage and keep you warm in cold weather. Gather plant fibers by attacking grass and small plants. \n\nOnce you have the ingredients, access the Inventory and locate the Clothing category of the Crafting window. Craft plant fiber clothing.","Fabriquez un vêtement en fibres végétales pour vous protéger et vous tenir chaud lorsque les températures baissent. Collectez des fibres végétales en détruisant de l'herbe et de petites plantes. \n\nUne fois les composants acquis, rendez-vous dans l'inventaire et cherchez la catégorie des vêtements de la fenêtre de fabrication. Fabriquez un vêtement en fibres végétales.","Fertige Kleidung aus Pflanzenfasern, um dich vor Schaden zu schützen und dich bei kaltem Wetter warm zu halten. Sammle Pflanzenfasern, indem du Gras und kleinere Pflanzen angreifst. \n\nWenn du die Zutaten hast, öffne dein Inventar und wähle im Fertigungs-Fenster die Kategorie „Kleidung“ aus. Fertige Kleidung aus Pflanzenfasern.",,"Fabrica ropa de fibra vegetal para protegerte de daño y mantenerte en calor cuando haga frío. Ataca a la hierba o a las plantas pequeñas para recoger fibra vegetal. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario y localiza la ropa en la ventana de Fabricación. Fabrica ropa de fibra vegetal."
quest_BasicSurvival2_subtitle,,Quest Info,Reordered,Criar um Machado de Pedra,Fabriquez une hache de pierre,Fertige eine Steinaxt,,Fabrica un hacha de piedra.
quest_BasicSurvival3,,Quest Info,Reordered,Sobrevivência Básica 3/8,Les bases de la survie 3/8,Das 1x1 des Überlebens 3/8,,Supervivencia básica 3/8
quest_BasicSurvival3_description,,Quest Info,Reordered,"Crie roupas de fibra vegetal para te proteger de danos e te manter aquecido no tempo frio. Colete fibras vegetais destruindo grama e plantas pequenas. Depois que pegar os ingredientes, pressione ou segure 'TAB' e selecione 'Criação', e procure pela categoria ''Roupas'' do menu de Criação. Criar Roupas de Fibra Vegetal.","Fabriquez un vêtement en fibres végétales pour vous protéger et vous tenir chaud lorsque les températures baissent. Collectez des fibres végétales en détruisant de l'herbe et de petites plantes. Une fois les composants acquis, rendez-vous dans l'inventaire et cherchez la catégorie des vêtements de la fenêtre de fabrication. Fabriquez un vêtement en fibres végétales.","Fertige Kleidung aus Pflanzenfasern, um dich vor Schaden zu schützen und dich bei kaltem Wetter warm zu halten. Sammle Pflanzenfasern, indem du Gras und kleinere Pflanzen angreifst. Wenn du die Zutaten hast, öffne dein Inventar und wähle im Fertigungs-Fenster die Kategorie „Kleidung“ aus. Fertige Kleidung aus Pflanzenfasern.",,"Fabrica ropa de fibra vegetal para protegerte de daño y mantenerte en calor cuando haga frío. Ataca a la hierba o a las plantas pequeñas para recoger fibra vegetal. Una vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario y localiza la ropa en la ventana de Fabricación. Fabrica ropa de fibra vegetal."
quest_BasicSurvival3_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"To put on your plant fiber clothing, access the Inventory {0}, Select {1} an article of clothing and Wear {2} it. \n\nAccess the Character menu {3} to see the insulation and defense your worn clothing provides in the top left of the Character window.","Pour porter votre vêtement en fibres végétales, rendez-vous dans l'inventaire {0}, sélectionnez {1} un vêtement, puis portez-le {2}. \n\nUne fois le vêtement porté, accédez au menu du personnage {3} pour consulter son isolation et sa défense, en haut à gauche de la fenêtre du personnage.","Um deine Kleidung aus Pflanzenfasern anzuziehen, gehe zum Inventar {0}, wähle {1} ein Kleidungsstück aus und trage {2} es. \n\nÖffne das Charakter-Menü {3}, um oben links zu sehen, wie viel Wärmedämmung und Verteidigung deine Kleidung bietet.",,"Para ponerte la ropa de fibra vegetal, accede al Inventario {0}, selecciona {1} una prenda y póntela {2}. \n\nAccede al menú del Personaje {3} para ver el aislamiento y la defensa que aporta la ropa que te has puesto en la esquina superior izquierda de la ventana del Personaje."
quest_BasicSurvival3_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"To wear your plant fiber clothing, access the Inventory and select an article of clothing, then select Wear in the Action window. \n\nOnce dressed, access the Character menu to see the insulation and defense your worn clothing provides in the top left of the Character window.","Pour porter votre vêtement en fibres végétales, rendez-vous dans l'inventaire, sélectionnez le vêtement, puis sélectionnez l'action de porter dans la fenêtre des actions. \n\nUne fois le vêtement porté, accédez au menu du personnage pour consulter son isolation et sa défense, en haut à gauche de la fenêtre du personnage.","Um deine Kleidung aus Pflanzenfasern zu tragen, öffne dein Inventar und wähle ein Kleidungsstück aus. Dann wähle im Aktions-Fenster „Tragen“ aus. \n\nWenn du Kleidung trägst, öffne das Charakter-Menü, um oben links zu sehen, wie viel Wärmedämmung und Verteidigung sie bietet.",,"Para ponerte la ropa de fibra vegetal, accede al Inventario y selecciona la prenda. Entonces, selecciona Vestir en la ventana de Acción. \n\nUna vez vestido, accede al menú del Personaje para ver el aislamiento y la defensa que aporta la ropa que te has puesto en la esquina superior izquierda de la ventana del Personaje."
quest_BasicSurvival3_subtitle,,Quest Info,Reordered,Criar Roupas de Fibra Vegetal,Fabriquer un vêtement en fibres végétales,Fertige Kleidung aus Pflanzenfasern,,Fabrica ropa de fibra vegetal.
quest_BasicSurvival4,,Quest Info,Reordered,Sobrevivência Básica 4/8,Les bases de la survie 4/8,Das 1x1 des Überlebens 4/8,,Supervivencia básica 4/8
quest_BasicSurvival4_description,,Quest Info,Reordered,"Para vestir as suas roupas de fibra vegetal, acesse o Inventário e selecione uma peça de roupa, então clique em Vestir na janela de Ações. Depois que vestir, segure 'TAB' e selecione 'Personagem' ou pressione 'B' para acessar o menu do Personagem para ver a isolação e a proteção que a sua roupa usada fornece no canto superior esquerdo da janela de Personagem.","Pour porter votre vêtement en fibres végétales, rendez-vous dans l'inventaire, sélectionnez le vêtement, puis sélectionnez l'action de porter dans la fenêtre des actions. Une fois le vêtement porté, accédez au menu du personnage pour consulter son isolation et sa défense, en haut à gauche de la fenêtre du personnage.","Um deine Kleidung aus Pflanzenfasern zu tragen, öffne dein Inventar und wähle ein Kleidungsstück aus. Dann wähle im Aktions-Fenster „Tragen“ aus. Wenn du Kleidung trägst, öffne das Charakter-Menü, um oben links zu sehen, wie viel Wärmedämmung und Verteidigung sie bietet.",,"Para ponerte la ropa de fibra vegetal, accede al Inventario y selecciona la prenda. Entonces, selecciona Vestir en la ventana de Acción. Una vez vestido, accede al menú del Personaje para ver el aislamiento y la defensa que aporta la ropa que te has puesto en la esquina superior izquierda de la ventana del Personaje."
quest_BasicSurvival4_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"Gather wood by Attacking {0} trees or bushes. \n\nOnce you have the ingredients, access the Inventory {1} and Select {2} Wooden Club in the Basics category of the Crafting window. Craft {3} a Wooden Club.","Collectez du bois en détruisant {0} des arbres et des buissons. \n\nUne fois les composants acquis, rendez-vous dans l'inventaire {1} et sélectionnez {2} la massue en bois dans la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. Fabriquez {3} une massue en bois.","Sammle Holz, indem du Bäume und Büsche angreifst {0}. \n\nWenn du die Zutaten hast, öffne dein Inventar {1} und wähle {2} in der Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster den Holzknüppel aus. Fertige {3} einen Holzknüppel.",,"Ataca {0} árboles y arbustos para reunir madera. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario {1} y selecciona {2} el Garrote de madera en la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica {3} un garrote de madera."
quest_BasicSurvival4_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"Gather wood by attacking trees or bushes. \n\nOnce you have the ingredients, access the Inventory and locate Wooden Club in the Basics category of the Crafting window. Craft a Wooden Club.","Collectez du bois en détruisant des arbres et des buissons. \n\nUne fois les composants acquis, rendez-vous dans l'inventaire et cherchez la massue en bois dans la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. Fabriquez une massue en bois.","Sammle Holz, indem du Bäume und Büsche angreifst. \n\nWenn du die Zutaten hast, öffne dein Inventar und wähle im Fertigungs-Fenster in der Kategorie „Grundlagen“ den Holzknüppel aus. Fertige einen Holzknüppel.",,"Ataca árboles y arbustos para reunir madera. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario y localiza el Garrote de madera en la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica un garrote de madera."
quest_BasicSurvival4_subtitle,,Quest Info,Reordered,Vestir as Roupas de Fibra Vegetal,Porter un vêtement en fibres végétales,Trage Kleidung aus Pflanzenfasern,,Ponte ropa de fibra vegetal.
quest_BasicSurvival5,,Quest Info,Reordered,Sobrevivência Básica 5/8,Les bases de la survie 5/8,Das 1x1 des Überlebens 5/8,,Supervivencia básica 5/8
quest_BasicSurvival5_description,,Quest Info,Reordered,"Colete madeira destruindo arvores ou arbustos. Depois que pegar os ingredientes, pressione ou segure 'TAB' e selecione 'Criação', e procure por Porrete na categoria ''Básico'' do menu de Criação. Criar um Porrete.","Collectez du bois en détruisant des arbres et des buissons. Une fois les composants acquis, rendez-vous dans l'inventaire et cherchez la massue en bois dans la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. Fabriquez une massue en bois.","Sammle Holz, indem du Bäume und Büsche angreifst. Wenn du die Zutaten hast, öffne dein Inventar und wähle im Fertigungs-Fenster in der Kategorie „Grundlagen“ den Holzknüppel aus. Fertige einen Holzknüppel.",,"Ataca árboles y arbustos para reunir madera. Una vez que tengas los ingredientes, accede al Inventario y localiza el Garrote de madera en la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica un garrote de madera."
quest_BasicSurvival5_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"Now that you have a melee weapon, you could use a ranged weapon. Gather wood, stone, plant fibers and feathers found in bird nests on the ground. \n\nOnce you have the ingredients, access the Basics category of the Crafting window. Select {0} and Craft {1} a Wooden Bow and Arrows.","Maintenant que vous disposez d'une arme de mêlée, une arme de jet pourrait s'avérer utile. Collectez du bois, de la pierre, des fibres végétales et des plumes trouvées dans les nids d'oiseau au sol. \n\nUne fois les composants acquis, accédez à la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. Sélectionnez {0} et fabriquez {1} un arc en bois et des flèches.","Jetzt da du eine Nahkampfwaffe hast, kannst du auch eine Fernkampfwaffe gebrauchen. Sammle Holz, Steine, Pflanzenfasern und Federn aus Vogelnestern auf dem Boden. \n\nWenn du die Zutaten hast, wähle die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster. Wähle {0} einen Holzbogen und dann Pfeile aus und fertige {1} beides.",,"Ahora que tienes un arma cuerpo a cuerpo, no estaría mal un arma a distancia. Reúne madera, piedra, fibra vegetal y plumas que puedes encontrar por el suelo, en nidos de pájaros. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede a la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Selecciona {0} y fabrica {1} un arco de madera y flechas."
quest_BasicSurvival5_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"Now that you have a melee weapon, you could use a ranged weapon. Gather wood, stone, plant fibers and feathers found in bird nests on the ground. \n\nOnce you have the ingredients, access the Basics category of the Crafting window. Craft a Wooden Bow and Arrows.","Maintenant que vous disposez d'une arme de mêlée, une arme de jet pourrait s'avérer utile. Collectez du bois, de la pierre, des fibres végétales et des plumes trouvées dans les nids d'oiseau au sol. \n\nUne fois les composants acquis, accédez à la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. Fabriquez un arc en bois et des flèches.","Jetzt da du eine Nahkampfwaffe hast, kannst du auch eine Fernkampfwaffe gebrauchen. Sammle Holz, Steine, Pflanzenfasern und Federn aus Vogelnestern auf dem Boden. \n\nWenn du die Zutaten hast, wähle die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster. Fertige einen Holzbogen und Pfeile.",,"Ahora que tienes un arma cuerpo a cuerpo, no estaría mal un arma a distancia. Reúne madera, piedra, fibra vegetal y plumas que puedes encontrar por el suelo, en nidos de pájaros. \n\nUna vez que tengas los ingredientes, accede a la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica un arco de madera y flechas."
quest_BasicSurvival5_subtitle,,Quest Info,Reordered,Criar um Porrete,Fabriquer une massue en bois,Fertige einen Holzknüppel,,Fabrica un garrote de madera.
quest_BasicSurvival6,,Quest Info,Reordered,Sobrevivência Básica 6/8,Les bases de la survie 6/8,Das 1x1 des Überlebens 6/8,,Supervivencia básica 6/8
quest_BasicSurvival6_description,,Quest Info,Reordered,"Agora que você tem uma arma corpo-a-corpo, você poderia usar uma arma de longo alcance. Colete madeira, pedra, fibras vegetais e penas, encontradas em ninhos no chão. Depois que pegar os ingredientes, pressione ou segure 'TAB' e selecione 'Criação', e procure pela categoria ''Básico'' do menu de Criação. Criar Arco e Flechas.","Maintenant que vous disposez d'une arme de mêlée, une arme de jet pourrait s'avérer utile. Collectez du bois, de la pierre, des fibres végétales et des plumes trouvées dans les nids d'oiseau au sol. Une fois les composants acquis, accédez à la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. Fabriquez un arc en bois et des flèches.","Jetzt da du eine Nahkampfwaffe hast, kannst du auch eine Fernkampfwaffe gebrauchen. Sammle Holz, Steine, Pflanzenfasern und Federn aus Vogelnestern auf dem Boden. Wenn du die Zutaten hast, wähle die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster. Fertige einen Holzbogen und Pfeile.",,"Ahora que tienes un arma cuerpo a cuerpo, no estaría mal un arma a distancia. Reúne madera, piedra, fibra vegetal y plumas que puedes encontrar por el suelo, en nidos de pájaros. Una vez que tengas los ingredientes, accede a la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Fabrica un arco de madera y flechas."
quest_BasicSurvival6_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"Gather wood and Craft {0} Wooden Frames from the Basics category of the Crafting window. \n\nFrom your Inventory, Select {1} and Equip {2} the Wooden Frames. Place Wooden Frames in the world with {3}. With extra wood in your inventory you can use {4} with a Stone Axe to upgrade the Wooden Frames.","Collectez du bois et fabriquez {0} des structures en bois dans la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. \n\nDans votre inventaire, sélectionnez {1} et équipez {2} les structures en bois. Placez les structures en bois avec {3}. Grâce au bois supplémentaire dans votre inventaire, utilisez {4} avec la hache de pierre pour améliorer les structures en bois.","Sammle Holz und fertige {0} über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster Holzrahmen. \n\nWähle {1} in deinem Inventar die Holzrahmen aus und rüste {2} sie aus. Platziere mit {3} Holzrahmen in der Welt. Verfügst du über zusätzliches Holz im Inventar, kannst du Holzrahmen mit einer Steinaxt und {4} aufwerten.",,"Reúne madera y fabrica {0} estructuras de madera desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. \n\n Desde tu Inventario, selecciona {1} y equipa {2} las estructuras de madera. Coloca estructuras de madera en el mundo con {3}. Puedes usar {4} la madera extra de tu inventario para mejorar las estructuras de madera con un Hacha de piedra."
quest_BasicSurvival6_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,Gather wood and Craft Wooden Frames from the Basics category of the Crafting window. \n\nPlace Wooden Frames in the world by equipping them and using the secondary action. Upgrade them with a Stone Axe using the secondary action while you have extra wood in your Inventory.,"Collectez du bois et fabriquez des structures en bois dans la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. \n\nÉquipez les structures en bois, puis placez-les à l'aide de l'action secondaire. Grâce au bois supplémentaire dans votre inventaire, vous pouvez les améliorer avec une hache de pierre, à l'aide de l'action secondaire.","Sammle Holz und fertige über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster Holzrahmen. \n\nPlatziere Holzrahmen in der Welt, indem du sie ausrüstest und die sekundäre Aktion verwendest. Werte sie mit einer Steinaxt und der sekundären Aktion auf, während du über zusätzliches Holz im Inventar verfügst.",,Reúne madera y fabrica estructuras de madera desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. \n\nEquipa las estructuras de madera y usa el botón de acción secundaria para colocarlas en el mundo. Mejóralas usando la acción secundaria con un hacha de piedra si tienes madera extra en tu inventario.
quest_BasicSurvival6_subtitle,,Quest Info,Reordered,Criar Arco e Flechas,Fabriquer un arc et des flèches,Fertige einen Bogen und Pfeile,,Fabrica un arco y flechas.
quest_BasicSurvival7,,Quest Info,Reordered,Sobrevivência Básica 7/8,Les bases de la survie 7/8,Das 1x1 des Überlebens 7/8,,Supervivencia básica 7/8
quest_BasicSurvival7_description,,Quest Info,Reordered,Colete madeira e Crie Armações de Madeira da categoria Básico do menu de Criação. Coloque as Armações de Madeira no mundo equipando elas e usando o botão direito (ação secundária). Melhore-as com um Machado de Pedra usando o botão direito (ação secundária) enquanto você ter madeira extra no seu Inventário.,"Collectez du bois et fabriquez des structures en bois dans la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. Équipez les structures en bois, puis placez-les à l'aide de l'action secondaire. Grâce au bois supplémentaire dans votre inventaire, vous pouvez les améliorer avec une hache de pierre, à l'aide de l'action secondaire.","Sammle Holz und fertige über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster Holzrahmen. Platziere Holzrahmen in der Welt, indem du sie ausrüstest und die sekundäre Aktion verwendest. Werte sie mit einer Steinaxt und der sekundären Aktion auf, während du über zusätzliches Holz im Inventar verfügst.",,Reúne madera y fabrica estructuras de madera desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Equipa las estructuras de madera y usa el botón de acción secundaria para colocarlas en el mundo. Mejóralas usando la acción secundaria con un hacha de piedra si tienes madera extra en tu inventario.
quest_BasicSurvival7_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"Gather plant fibers and Craft {0} a Bedroll from the Basics category of the Crafting window. Select {1} and Equip {2} the Bedroll. \n\nPlace the Bedroll in the world with {3}. Once placed a Bed Icon will appear on your Compass, and in your Map menu. This will lead you back to your home and will act as a respawn point if you die.","Collectez des fibres végétales et fabriquez {0} un sac de couchage dans la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. Sélectionnez {1} et équipez {2} le sac de couchage. \n\nPlacez le sac de couchage avec {3}. Une fois placé, une icône de lit s'affichera sur votre boussole et dans le menu de la carte. Cette icône vous aidera à retrouver votre foyer et servira de point de réapparition si vous veniez à mourir.","Sammle Pflanzenfasern und fertige {0} über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster einen Schlafsack. Wähle {1} den Schlafsack aus und rüste {2} ihn aus. \n\nPlatziere den Schlafsack mit {3} in der Welt. Wenn er platziert ist, erscheint ein Bett-Symbol auf deinem Kompass und in deinem Karten-Menü. Dies wird dich zurück nach Hause führen, und außerdem wirst du hier wiedererscheinen, falls du stirbst.",,"Reúne fibra vegetal y fabrica {0} un saco de dormir desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Selecciona {1} y equipa {2} el saco de dormir. \n\nColoca el saco de dormir en el mundo con {3}. Una vez puesto, verás un icono de una cama en la brújula y en el mapa. Esto te guiará de nuevo a tu casa y será un punto de reaparición si mueres."
quest_BasicSurvival7_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"Gather plant fibers and Craft a Bedroll from the Basics category of the Crafting window. \n\nPlace the Bedroll in the world by equipping it and using the secondary action. Once placed a Bed Icon will appear on your Compass, and in your Map menu. This will lead you back to your home and will act as a respawn point if you die.","Collectez des fibres végétales et fabriquez un sac de couchage dans la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. \n\nÉquipez le sac de couchage, puis placez-le à l'aide de l'action secondaire. Une fois placé, une icône de lit s'affichera sur votre boussole et dans le menu de la carte. Cette icône vous aidera à retrouver votre foyer et servira de point de réapparition si vous veniez à mourir.","Sammle Pflanzenfasern und fertige über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster einen Schlafsack. \n\nPlatziere den Schlafsack in der Welt, indem du ihn ausrüstest und die sekundäre Aktion verwendest. Wenn er platziert ist, erscheint ein Bett-Symbol auf deinem Kompass und in deinem Karten-Menü. Dies wird dich zurück nach Hause führen, und außerdem wirst du hier wiedererscheinen, falls du stirbst.",,"Reúne fibra vegetal y fabrica un saco de dormir desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. \n\nPara poner el saco de dormir en el mundo, equípalo y usa la acción secundaria. Una vez puesto, verás un icono de una cama en la brújula y en el mapa. Esto te guiará de nuevo a tu casa y será un punto de reaparición si mueres."
quest_BasicSurvival7_subtitle,,Quest Info,Reordered,Construir uma Base,Commencer à construire une base,Baue eine Basis,,Empieza una base.
quest_BasicSurvival8,,Quest Info,KgNone,Sobrevivência Básica 8/8,Les bases de la survie 8/8,Das 1x1 des Überlebens 8/8,,Supervivencia básica 8/8
quest_BasicSurvival8_description,,Quest Info,KgNone,"Colete pedras pequenas e Crie uma Fogueira da categoria Básico do menu de Criação. Equipe a Fogueira e coloque-a no mundo usando o botão direito (ação secundária). Depois de colocada, você pode usar a fogueira para se aquecer ou cozinhar.","Collectez de petites pierres et fabriquez un feu de camp dans la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. Équipez le feu de camp, puis placez-le à l'aide de l'action secondaire. Une fois placé, vous pouvez l'utiliser pour vous réchauffer ou cuisiner.","Sammle kleine Steine und fertige über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster ein Lagerfeuer. Rüste das Lagerfeuer aus und platziere es mit der sekundären Aktion in der Welt. Wenn es platziert ist, kannst du das Lagerfeuer verwenden, um dich warm zu halten oder um zu kochen.",,"Reúne piedras pequeñas y fabrica una fogata desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Para poner la fogata en el mundo, equípala y usa la acción secundaria. Una vez puesta, podrás usar la fogata para cocinar o para entrar en calor."
quest_BasicSurvival8_description_button_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"Gather small stones and Craft {0} a Campfire from the Basics category of the Crafting window. Select {1} and Equip {2} the Campfire, then place it in the world with {3}. \n\nOnce placed you can use the campfire to warm yourself or cook.","Collectez de petites pierres et fabriquez {0} un feu de camp dans la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. Sélectionnez {1} et équipez {2} le feu de camp, puis placez-le avec {3}. \n\nUne fois placé, vous pouvez l'utiliser pour vous réchauffer ou cuisiner.","Sammle kleine Steine und fertige {0} über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster ein Lagerfeuer. Wähle {1} das Lagerfeuer aus und rüste {2} es aus, dann platziere es mit {3} in der Welt. \n\nWenn es platziert ist, kannst du das Lagerfeuer verwenden, um dich warm zu halten oder um zu kochen.",,"Reúne piedras pequeñas y fabrica {0} una fogata desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Selecciona {1} y equipa {2} la fogata, y usa {3} para ponerla en el mundo. \n\nUna vez puesta, podrás usar la fogata para cocinar o para entrar en calor."
quest_BasicSurvival8_description_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,Gather small stones and Craft a Campfire from the Basics category of the Crafting window. Equip the Campfire and place it in the world using the secondary action. \n\nOnce placed you can use the campfire to warm yourself or cook.,"Collectez de petites pierres et fabriquez un feu de camp dans la catégorie de base de la fenêtre de fabrication. Équipez le feu de camp, puis placez-le à l'aide de l'action secondaire. \n\nUne fois placé, vous pouvez l'utiliser pour vous réchauffer ou cuisiner.","Sammle kleine Steine und fertige über die Kategorie „Grundlagen“ im Fertigungs-Fenster ein Lagerfeuer. Rüste das Lagerfeuer aus und platziere es mit der sekundären Aktion in der Welt. \n\nWenn es platziert ist, kannst du das Lagerfeuer verwenden, um dich warm zu halten oder um zu kochen.",,"Reúne piedras pequeñas y fabrica una fogata desde la categoría Básico de la ventana de Fabricación. Para poner la fogata en el mundo, equípala y usa la acción secundaria. \n\nUna vez puesta, podrás usar la fogata para cocinar o para entrar en calor."
quest_BasicSurvival8_subtitle,,Quest Info,KgNone,Construir uma Fogueira,Construire un feu de camp,Mache ein Lagerfeuer,,Enciende una fogata.
quest_WhiteRiverCitizen,,Quest Info,KgNone,Cidadão de White River,Citoyen de la Rivière blanche,Bürger von White River,,Ciudadano de Río Blanco
quest_WhiteRiverCitizen1,,Quest Info,KgNone,Cidadão de White River 1/1,Citoyen de la Rivière blanche 1/1,Bürger von White River 1/1,,Ciudadano de Río Blanco 1/1
quest_WhiteRiverCitizen1_description,,Quest Info,KgNone,"Bom Trabalho Sobrevivente,\n\nVocê provou ser capaz com muito potencial. Marcamos no seu mapa a localização do Posto Avançado White River mais próximo de você. Lá você encontrará um Comerciante onde você pode comprar e vender produtos, e trocar histórias com um de nossos cidadãos amigáveis.\n\nBem-vindo à Bordo, Noah","Beau travail,\n\nTu as montré de quoi tu es capable. Ta carte indique désormais l'emplacement de l'avant-poste de la Rivière blanche le plus proche. Tu y trouveras un marchand à qui acheter et vendre des marchandises et avec qui partager tes histoires.\n\nBienvenue, Noah","Gute Arbeit, Überlebender!\n\nDu hast bewiesen, dass eine ganze Menge Potential in dir schlummert. Wir haben den nächstgelegenen Außenposten von White River auf deiner Karte markiert. Dort wirst du einen Händler finden, bei dem du Waren kaufen und verkaufen kannst, und du kannst Geschichten mit einem unserer friedlichen Bürger austauschen.\n\nWillkommen an Bord! Noah",,"Bien hecho, sobreviviente.\n\nHas demostrado ser capaz y tener un gran potencial. Hemos marcado tu mapa con el puesto de avanzada de Río Blanco más cercano. Allí, encontrarás a un vendedor al que podrás comprar y vender bienes e intercambiar historias con uno de nuestros amigables ciudadanos.\n\nBienvenido a bordo, Noah."
quest_WhiteRiverCitizen1_subtitle,,Quest Info,KgNone,Vá para o Acampamento,Voyage vers le hameau,Reise zur Siedlung,,Camino al asentamiento
tutorialTipQuest01_console,,Quest Info,KeyCon KgNone,"Dear Friend,\nThe wasteland can be an unforgiving place, and you look like you could use some help. Enclosed is a short guide to help you survive. If you complete it, we just might take in a new citizen. The White River Settlement, it's real and it's safe.\n Good Luck, Noah","Camarade,\nCes terres désolées sont sans merci et je pense que tu vas avoir besoin d'aide. Tu trouveras ci-joint un petit guide de survie. Si tu te débrouilles bien, tu rejoindras peut-être nos rangs. Le hameau de la Rivière blanche existe, et il est sûr.\nBonne chance, Noah","Lieber Freund!\nDas Ödland kann gnadenlos sein und du siehst aus, als könntest du etwas Hilfe gebrauchen. Anbei findest du eine kurze Anleitung, die dir beim Überleben hilft. Wenn du sie abschließt, nehmen wir vielleicht einen neuen Bürger auf. Die Siedlung von White River gibt es wirklich und sie ist sicher.\n Viel Glück! Noah",,"Querido/a amigo/a:\nEl páramo puede ser un sitio peligroso y parece que necesitas una mano. Encontrarás una pequeña guía adjunta para ayudarte a sobrevivir. Si la completas, puede que te aceptemos como un nuevo ciudadano. El asentamiento Río Blanco es real y seguro.\nBuena suerte, Noah."
requirementGroupFireaxe,,Requirement Group,KgNone,Usando um Machado,Tenir une hache de pompier,Feueraxt halten,,Sostener un hacha de incendio
requirementGroupShotgun,,Requirement Group,KgNone,Usando uma Escopeta,Tenir un fusil à pompe,Schrotflinte halten,,Sostener una escopeta
treasure_claude,,,KgNone,Mapa do Tesouro de Claude,La carte au trésor de Claude,Claudes Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Claude
treasure_jennifer,,,KgNone,Mapa do Tesouro de Jennifer,La carte au trésor de Jennifer,Jennifers Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Jennifer
treasure_nickole,,,KgNone,Mapa do Tesouro de Nickole,La carte au trésor de Nickole,Nickoles Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Nickole
treasure_raphael,,,KgNone,Mapa do Tesouro de Raphael,La carte au trésor de Raphael,Raphaels Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Raphael
treasure_sarah,,,KgNone,Mapa do Tesouro de Sarah,La carte au trésor de Sarah,Sarahs Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Sarah
treasure_stephan,,,KgNone,Mapa do Tesouro de Stephan,La carte au trésor de Stephan,Stephans Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Stephan
treasure_taylor,,,KgNone,Mapa do Tesouro de Taylor,La carte au trésor de Taylor,Taylors Schatzkarte,,Mapa del tesoro de Taylor
quest_WhiteRiverCitizen1_description_title,,Popup Tip,,Cidadão de White River,Citoyen de la Rivière blanche,Bürger von White River,,Ciudadano de Río Blanco
challenge_blitzdefense,,Challenge Info,,Defesa Blitz,,,,
challenge_blitzdefense_offer,,Challenge Info,,"E aí, lanchinho de zumbi,\nSe você encontrou esta nota, então já sabe que estamos te observando. Você chegou até aqui, então talvez não seja tão inútil no fim das contas. Podemos estar procurando alguém como você, se conseguir terminar esse desafio.\n\nCrazy J\n\nDesafio: Mate alguns jogadores de futebol zumbis",,,,
challenge_blitzdefense_subtitle,,Challenge Info,,Mate alguns jogadores de Futebol Americano Zumbis,,,,
challenge_givemeaz,,Challenge Info,,Me dê um Z,,,,
challenge_givemeaz_offer,,Challenge Info,,"Ei Canalha,\nVocê não encontrou essa nota por acidente. Estamos te observando há dias e achamos que você é um desperdício de oxigênio. Mas talvez se você provar a si mesmo terminando este desafio, então poderemos encontrar um bom uso para você.\n\nJake, 'Rei dos Loucos'' Crazy\n\nChallenge: Mate Líderes de Torcida Zumbis",,,,
challenge_givemeaz_subtitle,,Challenge Info,,Mate algumas Líderes de Torcida Zumbis,,,,
challenge_dishonorabledischarge,,Challenge Info,,Desoneração Desonrosa,,,,
challenge_dishonorabledischarge_offer,,Challenge Info,,"Para um idiota que agita todos os zumbis,\nContinuamos apostando sobre quanto tempo você vai sobreviver...e você nos surpreendeu. Há alguns zumbis irritantes que queremos que você dê um jeito. Caso você sobreviva, então podemos conversar sobre o que você pode fazer por nós.\n\nCray-J\n\nChallenge: Mate alguns Soldados Zumbis",,,,
challenge_dishonorabledischarge_subtitle,,Challenge Info,,Mate alguns Soldados Zumbis,,,,
challenge_cableguysnevermadeit,,Challenge Info,,Os Caras da TV à Cabo Nunca Fizeram Isso,,,,
challenge_cableguysnevermadeit_offer,,Challenge Info,,"Caro Otário,\nTenho certeza que você está ocupado com sua tentativa patética de sobreviver. Mas tenho uma proposta, termine essa tarefa para mim e você pode se juntar à gangue mais louca de Navezgane. Ou você pode tentar sobreviver por conta própria.\n\nCrazy 'Louco pra Cacete' Jake\n\nChallenge: Mate alguns Servidores Públicos Zumbis",,,,
challenge_cableguysnevermadeit_subtitle,,Challenge Info,,Mate alguns Servidores Públicos Zumbis,,,,
ObjectiveStayWithin_keyword,,Keywords,,Fique Dentro,,,,
challenge_starvingtourists,,Challenge Info,,Turistas Famintos,,,,
challenge_starvingtourists_offer,,Challenge Info,,"Viajante,\nO fato de você estar lendo esta nota não é um acidente. Meus rapazes estão te observando e estamos sempre procurando por novos recrutas que ainda estão no lado vivo das coisas. Mas antes de ficarmos amiguinhos, gostaríamos que você fizesse esta pequena coisa para vermos do que você é feito.\n\nEles me chamam de Crazy Jake\n\nChallenge: Mate alguns Turistas Perturbados.",,,,
challenge_starvingtourists_subtitle,,Challenge Info,,Mate alguns Turistas Perturbados,,,,
dialog_trader_statement_start,,Dialogs,New,"Olá amigo, como posso te ajudar?",,,,
dialog_trader_statement_background,,Dialogs,New,O que gostaria de saber?,,,,
dialog_trader_statement_navezgane,,Dialogs,New,"Condado de Navezgane, Arizona, um dos últimos verdadeiros Paraíso na Terra, onde as culturas ainda podem crescer, que é principalmente o território da Reserva Indígena Apache.",,,,
dialog_trader_statement_theduke,,Dialogs,New,"O homem mais poderoso em Navezgane antes da guerra era um Nativo Americano ambicioso e corrupto de Apache, chamado de 'Duke Cassadore' , que significa Guerreiro e Cacique em Apache.",,,,
dialog_trader_statement_cassadores,,Dialogs,New,A gangue de mercenários pessoal do Duke.,,,,
dialog_trader_statement_noah,,Dialogs,New,"O fundador do Posto Avançado dos Colonos de White River, Noah White enfrentou o Duke e agora está fugindo dos Cassadores.",,,,
dialog_trader_statement_currentjobs,,Dialogs,New,Tem algum desses trabalhos que te interessa?,,,,
dialog_trader_statement_nojobs,,Dialogs,New,Não tenho nenhum por agora.,,,,
dialog_trader_statement_admin,,Dialogs,New,Opções de Admin,,,,
dialog_trader_response_shop,,Dialogs,New,Posso ver seu inventário?,,,,
dialog_trader_response_jobsnone,,Dialogs,New,Tem algum trabalho pra mim?,,,,
dialog_trader_response_jobshave,,Dialogs,New,Tem algum trabalho pra mim?,,,,
dialog_trader_response_background,,Dialogs,New,Pode me dá uma informação?,,,,
dialog_trader_response_navezgane,,Dialogs,New,Navezgane?,,,,
dialog_trader_response_theduke,,Dialogs,New,O Duke?,,,,
dialog_trader_response_cassadores,,Dialogs,New,Os Cassadores?,,,,
dialog_trader_response_noah,,Dialogs,New,Noah Wright?,,,,
dialog_trader_response_whiteriveroutposts,,Dialogs,New,White River?,,,,
dialog_trader_response_nevermind,,Dialogs,New,Deixa pra lá.,,,,
dialog_trader_response_admin,,Dialogs,New,Opções de Admin,,,,
dialog_trader_response_restock,,Dialogs,New,Reabastecer Inventário,,,,
dialog_trader_response_resetquests,,Dialogs,New,Redefinir Missões,,,,
quest_tier1_clear,,Quest Info,New,Nível 1: Limpar,,,,
quest_tier2_clear,,Quest Info,New,Nível 2: Limpar,,,,
quest_tier3_clear,,Quest Info,New,Nível 3: Limpar,,,,
quest_tier4_clear,,Quest Info,New,Nível 4: Limpar,,,,
quest_tier5_clear,,Quest Info,New,Nível 5: Limpar,,,,
quest_tier6_clear,,Quest Info,New,Nível 6: Limpar,,,,
quest_tier1_fetch,,Quest Info,New,Nível 1: Trazer,,,,
quest_tier2_fetch,,Quest Info,New,Nível 2: Trazer,,,,
quest_tier3_fetch,,Quest Info,New,Nível 3: Trazer,,,,
quest_tier4_fetch,,Quest Info,New,Nível 4: Trazer,,,,
quest_tier5_fetch,,Quest Info,New,Nível 5: Trazer,,,,
quest_tier6_fetch,,Quest Info,New,Nível 6: Trazer,,,,
quest_tier2_hidden_cache,,Quest Info,New,Nível 2: Depósito Secreto,,,,
quest_tier3_hidden_cache,,Quest Info,New,Nível 3: Depósito Secreto,,,,
quest_tier4_hidden_cache,,Quest Info,New,Nível 4: Depósito Secreto,,,,
quest_tier5_hidden_cache,,Quest Info,New,Nível 5: Depósito Secreto,,,,
quest_tier6_hidden_cache,,Quest Info,New,Nível 6: Depósito Secreto,,,,
quest_tier2_fetch_clear,,Quest Info,New,Nível 2: Trazer / Limpar,,,,
quest_tier3_fetch_clear,,Quest Info,New,Nível 3: Trazer / Limpar,,,,
quest_tier4_fetch_clear,,Quest Info,New,Nível 4: Trazer / Limpar,,,,
quest_tier5_fetch_clear,,Quest Info,New,Nível 5: Trazer / Limpar,,,,
quest_tier6_fetch_clear,,Quest Info,New,Nível 6: Trazer / Limpar,,,,
quest_tier3_hidden_clear,,Quest Info,New,Nível 3: Depósito Secreto / Limpar,,,,
quest_tier4_hidden_clear,,Quest Info,New,Nível 4: Depósito Secreto / Limpar,,,,
quest_tier5_hidden_clear,,Quest Info,New,Nível 5: Depósito Secreto / Limpar,,,,
quest_tier6_hidden_clear,,Quest Info,New,Nível 6: Depósito Secreto / Limpar,,,,
quest_tier1_buried_supplies,,Quest Info,New,Nível 1: Suprimentos Enterrados,,,,
quest_clear_subtitle,,Quest Info,New,Limpar a Área,,,,
quest_fetch_subtitle,,Quest Info,New,Recuperar os Suprimentos,,,,
quest_hidden_cache_subtitle,,Quest Info,New,Encontrar os Suprimentos,,,,
quest_fetch_clear_subtitle,,Quest Info,New,Limpar a Área e Recuperar os Suprimentos,,,,
quest_hidden_clear_subtitle,,Quest Info,New,Limpar a Área e Encontrar os Suprimentos,,,,
quest_buried_supplies_subtitle,,Quest Info,New,Encontrar os Suprimentos Enterrados,,,,
quest_clear_description,,Quest Info,New,Vá para o [DECEA3]{poi.name}[-] e mate os zumbis. Esta localização pode ser útil para a nossa causa.,,,,
quest_fetch_description,,Quest Info,New,"Vá para o [DECEA3]{poi.name}[-] e recupere o carregamento. Cuidado, não sabemos o que tem lá.",,,,
quest_hidden_cache_description,,Quest Info,New,"Vá para o [DECEA3]{poi.name}[-] e encontre o carregamento escondido. Avance com cautela, nossos rapazes relataram ter visto zumbis na área.",,,,
quest_fetch_clear_description,,Quest Info,New,Vá para o [DECEA3]{poi.name}[-]. Mate todos os zumbis e recupere o carregamento.,,,,
quest_hidden_clear_description,,Quest Info,New,Vá para o [DECEA3]{poi.name}[-]. Extermine todos os zumbis e encontre o carregamento escondido.,,,,
quest_buried_supplies_description,,Quest Info,New,"Vá para a localização marcada e desenterre os suprimentos enterrados. A localização marcada pode não ser totalmente precisa. Depois de encontrá-lo, recupere os suprimentos e fique com o resto.",,,,
quest_treasure_description,,Quest Info,New,Vá para a localização marcada e e desenterre o tesouro enterrado. A localização marcada pode não ser totalmente precisa. Feliz caça ao tesouro!,,,,
quest_clear_statement,,Quest Info,New,Exterminar os zumbis na área.,,,,
quest_fetch_statement,,Quest Info,New,Trazer de volta o carregamento.,,,,
quest_hidden_cache_statement,,Quest Info,New,Encontrar o carregamento perdido.,,,,
quest_fetch_clear_statement,,Quest Info,New,Trazer de volta o carregamento e destruir aqueles zumbis.,,,,
quest_hidden_clear_statement,,Quest Info,New,Encontrar o carregamento e exterminar os zumbis.,,,,
quest_buried_supplies_statement,,Quest Info,New,Encontrar os suprimentos enterrados.,,,,
quest_clear_response,,Quest Info,New,Matar os Zumbis ([DECEA3]{poi.distance}[-]),,,,
quest_fetch_response,,Quest Info,New,Trazer ([DECEA3]{poi.distance}[-]),,,,
quest_hidden_cache_response,,Quest Info,New,Depósito Secreto ([DECEA3]{poi.distance}[-]),,,,
quest_fetch_clear_response,,Quest Info,New,Trazer / Limpar ([DECEA3]{poi.distance}[-]),,,,
quest_hidden_clear_response,,Quest Info,New,Depósito Secreto e Matar ([DECEA3]{poi.distance}[-]),,,,
quest_buried_supplies_response,,Quest Info,New,Suprimentos Enterrados ([DECEA3]{treasure.distance}[-]),,,,
quest_clear_completion,,Quest Info,New,"Bem, serei bem sincero. Você realmente conseguiu sair dessa num aperto. Obrigado por matar todos aqueles zumbis. Aqui está o que eu te devo.",,,,
quest_fetch_completion,,Quest Info,New,"Bem, serei bem sincero. Você realmente conseguiu sair dessa num aperto. Obrigado por recuperar esses suprimentos. Aqui está o que eu te devo.",,,,
quest_hidden_cache_completion,,Quest Info,New,"Bem, serei bem sincero. Você realmente conseguiu sair dessa num aperto. Obrigado por encontrar esse depósito. Aqui está o que eu te devo.",,,,
quest_fetch_clear_completion,,Quest Info,New,"Bem, serei bem sincero. Você realmente conseguiu sair dessa num aperto. Obrigado por matar esses zumbis e recuperar os suprimentos. Aqui está o que eu te devo.",,,,
quest_hidden_clear_completion,,Quest Info,New,"Bem, serei bem sincero. Você realmente conseguiu sair dessa num aperto. Obrigado por matar esses zumbis e encontrar as mercadorias. Aqui está o que eu te devo.",,,,
quest_buried_supplies_completion,,Quest Info,New,"Bem, serei bem sincero. Você realmente conseguiu sair dessa num aperto. Obrigado por desenterrar esses suprimentos. Aqui está o que eu te devo.",,,,
quest_tier1_clear_offer,,Quest Info,New,Vá provar que você tem o que é preciso para fazer parte dos Corredores de White River. Precisamos que você extermine os zumbis no [DECEA3]{poi.name}[-].,,,,
quest_tier2_clear_offer,,Quest Info,New,"Está pronto para mais, hein? Bem, este será um pouco mais difícil, mas tenho certeza que você conseguirá. Vá matar todos os zumbis no [DECEA3]{poi.name}[-].",,,,
quest_tier3_clear_offer,,Quest Info,New,"Você fez um ótimo trabalho na última limpeza, mas dessa vez pode ser um pouco mais complicado. Tenho certeza que pode dar conta disso. Vá exterminar os zumbis no [DECEA3]{poi.name}[-].",,,,
quest_tier4_clear_offer,,Quest Info,New,Você sabe o que fazer. Vá exterminar todos os zumbis no [DECEA3]{poi.name}[-].,,,,
quest_tier5_clear_offer,,Quest Info,New,"Isso é muito importante para White River, então eu decidi mandar a melhor pessoa para o trabalho, infelizmente essa pessoa não está disponível, então eu vou ter que mandar você mesmo. Vá massacrar os zumbis no [DECEA3]{poi.name}[-].",,,,
quest_tier6_clear_offer,,Quest Info,New,"Este pode ser um trabalho mais difícil ainda, mas sei que posso contar com você. Vá acabar com os zumbis no [DECEA3]{poi.name}[-]. Boa sorte.",,,,
quest_tier1_fetch_offer,,Quest Info,New,Um de nossos agentes teve que esconder carregamento em [DECEA3]{poi.name}[-]. Vá recuperar o carregamento e devolva ele para mim.,,,,
quest_tier2_fetch_offer,,Quest Info,New,Meus homens tiveram problemas e tiveram que esconder seus suprimentos em [DECEA3]{poi.name}[-]. Vá buscar as mercadorias e devolva-as para mim.,,,,
quest_tier3_fetch_offer,,Quest Info,New,Os rapazes deixaram seu carregamento em [DECEA3]{poi.name}[-]. Eu agradeceria se você pudesse me devolver.,,,,
quest_tier4_fetch_offer,,Quest Info,New,Um de nossos outros postos avançados deixou alguns suprimentos em [DECEA3]{poi.name}[-]. Lhe recompensarei se puder recuperá-los por mim.,,,,
quest_tier5_fetch_offer,,Quest Info,New,"Alguns dos nossos homens desapareceram numa busca por suprimentos em [DECEA3]{poi.name}[-]. Temo pelo pior, mas eu realmente preciso dos suprimentos. Pode cuidar disso para mim?",,,,
quest_tier6_fetch_offer,,Quest Info,New,"Recebemos uma dica sobre alguns suprimentos deixados em [DECEA3]{poi.name}[-]. Esta será a busca por suprimentos mais difícil que daremos a você. Ganhe o seu pão, contamos com você.",,,,
quest_tier2_hidden_cache_offer,,Quest Info,New,Nossos agentes testemunharam um dos subordinados de Cassadore escondendo um carregamento em [DECEA3]{poi.name}[-]. Encontre o carregamento e traga de volta para mim.,,,,
quest_tier3_hidden_cache_offer,,Quest Info,New,Ouvimos dizer que um dos homens do Duke escondeu um carregamento especial em [DECEA3]{poi.name}[-]. Eu agradeceria se pudesse trazê-lo de volta para mim.,,,,
quest_tier4_hidden_cache_offer,,Quest Info,New,Alguns dos lacaios do Duke roubaram alguns dos nossos suprimentos e os esconderam em [DECEA3]{poi.name}[-]. Lhe recompensarei se você recuperá-los.,,,,
quest_tier5_hidden_cache_offer,,Quest Info,New,"Alguns dos nossos homens desapareceram tentando proteger alguns suprimentos roubados em [DECEA3]{poi.name}[-]. Tememos o pior para os nossos homens, mas realmente precisamos desses suprimentos. Poderia investigar isso para mim?",,,,
quest_tier6_hidden_cache_offer,,Quest Info,New,Temos uma boa dica de que alguns suprimentos do Duke estão escondidos em [DECEA3]{poi.name}[-]. Esta será uma das tarefas mais difíceis que já lhe mandamos. Estamos realmente contando com você. Boa sorte.,,,,
quest_tier2_fetch_clear_offer,,Quest Info,New,Um de nossos Corredores teve que esconder seu carregamento em [DECEA3]{poi.name}[-]. Vá exterminar os zumbis e recuperar o carregamento.,,,,
quest_tier3_fetch_clear_offer,,Quest Info,New,Um dos rapazes estava sendo invadido por zumbis durante uma busca por suprimentos. Me disseram que o carregamento está pode ser encontrado em [DECEA3]{poi.name}[-]. Vá massacrar os zumbis e recuperar as mercadorias.,,,,
quest_tier4_fetch_clear_offer,,Quest Info,New,Precisamos recuperar nossos suprimentos em [DECEA3]{poi.name}[-]. Sabemos onde eles os esconderam. Vá matar os zumbis e recuperar os suprimentos.,,,,
quest_tier5_fetch_clear_offer,,Quest Info,New,"Esta será uma missão complicada para você, mas tenho certeza que você pode dar conta disso. Um dos nossos companheiros escondeu suprimentos dentro do [DECEA3]{poi.name}[-]. Sabemos onde os suprimentos estão. Nós simplesmente precisamos que você extermine os zumbis e ganhar o seu pão.",,,,
quest_tier6_fetch_clear_offer,,Quest Info,New,"Um dos nossos irmãos foi emboscado e teve que deixar um importante carregamento para trás, em [DECEA3]{poi.name}[-]. Esta será uma missão incrivelmente difícil. Você pode querer recrutar alguns amigos. Vá matar todos os zumbis e recuperar as mercadorias.",,,,
quest_tier3_hidden_clear_offer,,Quest Info,New,Um de nossos mensageiros roubou suprimentos do Duke que estávamos desesperadamente precisando e os escondeu em [DECEA3]{poi.name}[-]. Vá matar todos os zumbis e encontre o carregamento escondido.,,,,
quest_tier4_hidden_clear_offer,,Quest Info,New,Recebemos a notícia de que um dos Cassadores escondeu suprimentos em [DECEA3]{poi.name}[-]. Vá exterminar com os zumbis e encontrar o carregamento escondido.,,,,
quest_tier5_hidden_clear_offer,,Quest Info,New,Esta será uma missão difícil. Rastreamos um dos capangas do Duke em [DECEA3]{poi.name}[-] e sabemos que eles tinham um carregamento valioso com eles. Vá exterminar os zumbis e encontre o carregamento escondido.,,,,
quest_tier6_hidden_clear_offer,,Quest Info,New,"Alguns diriam que essa missão é impossível, mas eles nunca o viram em ação. Temos certeza de que há suprimentos do Duke em [DECEA3]{poi.name}[-]. Você deve encontrar os suprimentos escondidos e massacrar a ameaça zumbi.",,,,
quest_tier1_buried_supplies_offer,,Quest Info,New,"Um dos meus mensageiros teve um pequeno contratempo com um lacaio de Cassadore. Ele conseguiu despistá-lo, mas teve que enterrar o carregamento. Estou interessado apenas nos nossos suprimentos, você pode ficar o resto do saque. Fique sabendo que este mensageiro é meio burro, então a marca no mapa pode estar um pouco errada. Não esqueça que você vai precisar de uma pá.",,,,
quest_tier1_complete,,Quest Info,New,Nível 1 Concluído,,,,
quest_tier2_complete,,Quest Info,New,Nível 2 Concluído,,,,
quest_tier3_complete,,Quest Info,New,Nível 3 Concluído,,,,
quest_tier4_complete,,Quest Info,New,Nível 4 Concluído,,,,
quest_tier5_complete,,Quest Info,New,Nível 5 Concluído,,,,
quest_tier6_complete,,Quest Info,New,Nível 6 Concluído,,,,
quest_tier1_complete_description,,Quest Info,New,Recompensa especial para desbloquear as missões de nível [DECEA3]2[-].,,,,
quest_tier2_complete_description,,Quest Info,New,Recompensa especial para desbloquear as missões de nível [DECEA3]3[-].,,,,
quest_tier3_complete_description,,Quest Info,New,Recompensa especial para desbloquear as missões de nível [DECEA3]4[-].,,,,
quest_tier4_complete_description,,Quest Info,New,Recompensa especial para desbloquear as missões de nível [DECEA3]5[-].,,,,
quest_tier5_complete_description,,Quest Info,New,Recompensa especial para desbloquear as missões de nível [DECEA3]6[-].,,,,
quest_tier6_complete_description,,Quest Info,New,Recompensa especial para completar todos os níveis de missões.,,,,
quest_tier_complete_competion,,Quest Info,New,OBRIGADO SOBREVIVENTE POR FINALIZAR ALGUMAS DAS TAREFAS PARA MIM. AQUI ESTÁ SUA RECOMPENSA POR TODO O SEU TRABALHO DURO. VOLTE AMANHÃ E EU TEREI ALGUNS TRABALHOS MAIS DIFÍCEIS PARA VOCÊ QUE DEVEM SER MAIS RECOMPENSADORES.,,,,
quest_tier6_complete_competion,,Quest Info,New,OBRIGADO SOBREVIVENTE POR FINALIZAR ALGUMAS DAS TAREFAS PARA MIM. AQUI ESTÁ SUA RECOMPENSA POR TODO O SEU TRABALHO DURO. NÃO TEMOS MISSÕES MAIS DIFÍCEIS PARA VOCÊ AGORA.,,,,